    《TS自残系女主角》
    原书名：《자해하는히로인》
    英文名：《Self-harmingheroine》
    连载地址：https://novelpia.com/novel/91654
    概要：
    一觉醒来，我竟性转成了一个以痛苦为乐的受虐狂女主角。
    在这个有着超能力学院的现代幻想世界中，我该如何面对自己的身份和冲动？
    事已至此，先把自己手指切掉，然后再考虑吧。
    （谷歌翻译+kimi润色+手动校正）
    标签：R15、学院、TS、误解、异能、多视角、变态、血腥、残酷描写
    第0章
    我切断了自己的小指。
    原因荒谬至极。
    因为那感觉太好了。
    我究竟在做什么？为何内心深处没有声音尖叫着让我停下？
    我颤抖着凝视着被切断的小指，看着它滚动，感到一阵恶心。
    我并非有意为之。我只是想用匕首轻轻戳一戳，或许会渗出血来……
    但当我意识到的时候，一切就都结束了。
    更糟糕的是，在清醒之前，我差点就接着切自己的无名指。
    「……危险。太危险了。」我低声说道，声音微微颤抖，带着一丝恐惧。
    这不是我所期望的。这更难，也更危险。
    剧烈的灼痛从伤口传来，沿着脊柱直冲大脑。
    身体在尖叫——让人不自觉地流下眼泪。
    这真是——
    「感觉真爽~」
    这是病态的。
    毫无疑问，切断手指很痛苦。
    但这种刺激感？这种冲动？这种快感太过强烈，我差点在不知不觉中把剩下的手指也切掉了。
    我瞥了一眼镜子，泪水在我的眼眶里打转。镜子里映出一位美丽的少女，粉红色的眼睛与我相似，眼角泛着泪光。她的金发柔顺地垂在脸上，但小指却不见了——就像我一样。
    少女并不是因为疼痛而哭泣。
    她哭是因为她恨这一切……恨她自己。我明白她为什么这么做。
    因为那位少女……
    那位少女就是我。
    问我怎么知道的，我只能说......
    她就是我。
    如果你问我，为什么她就是我，我也无法给出其他答案。
    我也不知道。
    我很想哭，但却哭不出来。
    我此时在学院的卫生间里，课还在上。谁知道什么时候会有另一个学生走进来？
    我慌忙抓住断掉的手指，将它按回伤口上，然后洗掉匕首上的血迹，将它塞回口袋里。
    就在10分钟前，我回过神来，发现自己正坐在一间从未见过的教室里。
    何时、何地以及为什么？
    我都搞不懂。
    但环顾四周，我很快就明白了。
    这里是小说《剑的黎明》中的世界。
    听起来很疯狂，对吧？但这是事实。
    否则，怎么解释老师讲的那些异世界的魔物、超自然能力、新奇的设定，或者主角就坐在我面前？
    这不是什么精心设计的恶作剧。也没有隐藏的摄像头。
    我首先要弄清楚的是，我变成了什么样的人。
    我知道这具身体不属于我。我是一个男人，或者说，我曾经是一个男人。
    我没有金发，没有乳房，当然也不穿裙子。
    我在翻找口袋的时候，找到了我的学生证，并赶紧把它拿了出来。
    露西娅。
    这个名字刻在一个金发女孩的照片下，映入我眼帘。
    我找了个理由说身体不舒服，然后离开了教室，本来是要去医务室的。但我却直接来到这里。
    这就是我为何会陷入如今这种境地。
    「露西娅……真的是露西娅。」
    小指完好无损地贴在伤口处，看不出被割伤的痕迹。
    超级再生。
    露西娅独有的可以摆脱大多数伤害的能力。
    我真的变成了那个露西娅……
    现在您可能想知道，露西娅是谁？
    她是《剑的黎明》中的女主角之一。
    她拥有一切——优雅、美丽、一流的成绩，甚至还有甜美、友善的性格。
    每个人都认为她是一名完美的学生。
    但露西娅有一个致命的缺陷。
    露西娅有受虐倾向。
    她从遭受虐待和伤害中获得性快感。
    所以，
    简单来说，露西娅就是一个『受虐狂』。
    然后我就成了那个受虐狂。
    我的天啊。
    ---
    第1章
    有一本小说，名为《剑的黎明》。
    这是一部典型的学院小说，平平无奇。
    它的剧情还算可以，但总是会在不该爆发的时候突然插入激烈的动作场面，牺牲了故事的连贯性，因此并没有获得太多好评。不过，设定和角色的崩坏并不严重，角色们的魅力也足够吸引人，所以也没有沦为差评的对象。
    我以前似乎在某个地方见过这种套路。角色的性格特征仿佛是从别的地方拼凑而来，一个典型的学院故事。无论怎么拼凑，它都只是一部平庸的小说，《剑的黎明》就是这么一部作品。
    但无论小说的质量如何，我都很喜欢它。该怎么说呢，或许是因为它带有一点「恶意」吧？作者似乎下定决心要让主角经历各种磨难和挑战，这种淡淡的凄凉和绝望感，意外地符合我的口味。而主人公克服逆境的拼搏精神，也让我那颗沮丧的心得到了一丝慰藉。所以，《剑的黎明》对我来说是一部相当有趣的作品。
    「但事实……不应该如此。」
    我到底做错了什么？我是否向作者发送了一封长达5700个字符的投诉电子邮件？我不记得做过这样的事。我是否留下过恶意的评论，说我讨厌这个作品？我也不记得了。相反，我只是留下了礼貌的评论，说我非常喜欢它——
    「哦！」原来如此吗？！
    作为享受这部作品的回报，作者希望我亲自体验这个世界，对吗？但我喜欢看主角痛苦，而不是亲自去经历痛苦！
    「而且在所有角色中，为什么偏偏是露西娅……？」我不是鄙视露西娅，相反，她是我喜欢的女主角之一。但不得不说，露西娅的品味不太正常。她是个受虐狂，以痛苦为乐的变态——
    「哦！」原来如此！因为我喜欢虐主文，所以就被设定为一个享受痛苦的角色？！我不要这样的「恩惠」！
    我正对着镜子发呆，下课铃响了。学生们从走廊里涌出来，嘈杂声传到了卫生间里。我在脸上泼了点冷水，深吸一口气，告诉自己先冷静下来，好好思考。
    我知道我是露西娅。通过实验已确认我的能力可以正常发动。我扭动着刚接回来的小指。一开始，我只是想切开一个小口看看它是否会再生……但是一时冲动，我最终切断了整个手指。那种感觉，你知道吗？血从撕裂的皮肤上滴落下来，居然有一种难以言喻的快感。我无法满足，它太诱人了。于是，我忍不住又划了几道。随着伤口的范围不断扩大，最终……
    「……啊。」我突然心里咯噔一下。我紧张地咽了口唾沫，转移下思考。我不能永远待在卫生间里。我该出去，去评估一下形势。现在我只知道我是露西娅，我的能力能正常发动。我需要收集更详细的信息。
    我下定决心，转身在地板上的血迹上洒了点水，稍微清理了一下，然后走出了卫生间。既然我是露西娅。那么，让我像露西娅一样行动吧。我一边这样对自己说，一边朝教室走去。
    -------------------------------------------------------------------------------------------
    幸好，「原作」才刚刚开始。今天是学院入学典礼的第二天。按照小说的设定，主角的主线冒险要一个月后才开始，所以我至少有一个月的时间来适应。
    时间过得飞快。我集中精力，环顾四周，收集每一点信息。当我回过神来时，教室里只剩下我一个人了。
    如果有人认出我怎么办？但值得庆幸的是，没有人接近我。这是幸运吗……还是不幸？露西娅，你没有朋友，是吗？
    嗯，回想起来，露西娅完全不是一个社交型人物。至少现在还不是。她知道自己不正常，所以一直与人保持距离。如果暴露了真面目，后果可不妙。露西娅是在主角发现她的真面目后才开始与同学交往的。所以现在她没有朋友。
    说到「主角」，我就想起了他。坐在我斜前方的那个家伙。尤金。这个世界的主角。我该怎么接近他？我应该靠近他吗？先伸出手去吗？
    可是我不想，要是跟他扯上关系，最后被他迷住了怎么办？我以前觉得女主角在没有太多互动的情况下爱上他是不太可能的，但亲眼看到之后，我明白了。那张脸就是原因。他有一张俊俏的少年脸，用它作为吸引女人的武器的话威力相当强，真是不要脸。
    但我无法和他永远保持距离。当这个世界的主角并不是一件容易的事。露西娅是女主角之一。这意味着她会以某种方式影响尤金，无论影响有多小。如果一位女主角消失了，会发生什么？尤金是否能够像原著中那样在身体和心智上成长？绝对不行。露西娅虽然不是女主角，但她也不是可以轻易消失的临时演员。她是一个绝对不能缺少的重要角色。
    「叹……」一口气不由自主地散去。我的肩膀感觉很沉重。这个世界的命运可能会根据我的行为而改变。我不想这样，不，我真的不想要。把这种穿越角色给真正想要的人吧，别给我。
    我无奈地摇了摇头。沉湎于此也毫无意义；我该走了。总不能一直待在空荡荡的教室里吧。露西娅不是住在宿舍吗？那么，我先回宿舍想想接下来该怎么办吧——
    「……但是宿舍在哪儿？」当然，我的嘀咕没有得到任何回应。
    ---------------------------------------------------------------------
    吱呀一声，门被缓缓推开，房间内部清晰可见。该学院不惜重金支持学生。毕竟，这里的每一位学生都拥有超自然能力。他们是保护世界免遭异界怪物侵扰的唯一希望。投资这样的学生是理所当然的，有些人甚至认为这是必不可少的。
    或许是因为这个原因，房间意外地舒适。房间不大，但也不显得局促。墙纸很漂亮，家具也很光亮。
    哦，是的，如果你想知道的话，找到宿舍并不难。学院很大，一开始我迷路了，但跟着其他同学走，最终我找到了宿舍。
    到达宿舍后，我又面临一个问题：我不知道露西娅住哪间房间。不过这个问题也很容易解决。我包里的宿舍钥匙上写着房间号。幸亏如此，我才能进入指定的宿舍。
    每个学生都有自己的房间。而这里是只属于露西娅的私人空间。
    「呼……」我把包扔到桌子上，然后倒在床上。我累极了，精神也很疲惫。突然变成露西娅让我难以承受。我好不容易才到达这里，精神极其疲劳。虽然露西娅可能不介意身体上的痛苦，但她似乎并不喜欢这样的精神负担。又或者，是因为我才是露西娅体内的人。
    我躺在柔软的床上，呆呆地看着天花板。我不认识的天花板。当然。就算露西娅知道，「我」也是第一次见到。当我躺在那里时，睡意开始涌上心头，但我还是强迫自己起床。现在不是无忧无虑小睡的时候。我需要考虑接下来要做什么。
    坐在书桌前，我拿出一本笔记本。首先我把我知道的信息写下来。以防万一，我就用韩语写，这样只有我能看懂……咦？不过我好像能读懂这个世界的语言？虽然不是韩语，但我还是能毫无问题地看懂。这是一个重要的认识。我怎么现在才注意到这个？一定是脑子不清醒了。
    但请您理解。在这种情况下，任何理智的人都会努力保持冷静。我记下了需要记住的重要信息。如果稍后忘记了某些事情，我可以回顾一下。我合上笔记本，伸了个懒腰。我高高举起双手，用尽全力伸展双腿，低下头。然后，我胸前的某对东西显现出来。哎，我再次意识到我一直试图忽略的事实。
    我慢慢地从椅子上站起来，站在角落的全身镜前。镜子里站着一位金发美少女。我记忆中的那个男人已不见踪影。
    「……」
    说实话，她很漂亮。露西娅的美貌令人震撼，让人不禁想说：「她真是一个美人！」这个可爱的女孩……按原作剧情，后来她和尤金一起出去夜间散步，身上只披了一件外套，脖子上还戴着项圈？那还是因为尤金坚持要她穿那件外套。否则，她就得完全赤身裸体地出去了……
    哇，光是想象一下这样香艳的画面……删除！删除！我摇着头将脑补的色图删去，不过……真的有必要删除它吗？毕竟，这是我的身体，所以想象这样的事情难道不行吗？不安全？不健全？不会呀。
    我环顾四周。这是露西娅的房间。这里除了我以外没别人。门关着，窗户拉着窗帘，不可能从外面偷看。那意思是。无论我在这里做什么…………
    也就是说，没人会知道，对吧？
    我咽了咽嘴里的口水，摆弄着制服上的纽扣。我用颤抖的手解开了纽扣。
    第2章
    我将校服整齐地叠好，放在床上。在全身镜中，我看到了露西娅——她只穿着胸罩和内裤，柔软紧致的娇躯上，雪肌如凝脂白玉，细腻而光滑。露西娅拥有超再生能力，从小就非常注重保养，因此她的身体状况一直非常好。然而，此刻这些想法对我而言并不重要。
    我咽下嘴里的唾液，拔出匕首。「我之前没能在浴室里好好测试一下……是的，我应该确定一下。」刚才测试露西娅的身体才不过十分钟，我仍有些迷茫，无法好好评估这个能力。至少要确认它是如何生效的，会不会有什么隐藏的问题。超能力——这是《黎明之剑》的主要设定之一，也是人类虽然比魔物弱小，却未在魔物的无情攻击下灭亡的原因之一。简单来说，这是一种异能，因人而异。这些超能力并非存在于身体中，而是存在于思想中。正因为如此，「我」寄宿在露西娅的身体里，可能会对她的能力造成一些问题。
    我缓缓将匕首举到手腕处。刀刃锋利无比，保养得极好。我发誓，这背后没有任何个人欲望。我只是想确保我的能力没有改变。真的，对吧？谁不想在滥用能力之前，先确保自己的能力有效——我的意思是用它来对抗邪恶！
    「……好吧，就这么做吧。」我喃喃自语，甚至不知道为什么，用指尖按了下去。刀刃几乎无声无息地切开了我的手腕，深红色的鲜血顺着我的手臂流下来。
    「啊……」好痛！伤口处刺痛、灼烧，泪水在我的眼眶里打转。很痛……很痛，但……
    「哈，这……感觉不错……」一种刺痛感传遍了我的全身，我的腿开始发抖。鲜血从伤口处流出。「哦~」我不自觉地叹了口气。伤口瞬间就愈合了。没错，这就是露西娅的超能力——超级再生。任何伤害，无论多么严重，都会痊愈，身体始终保持完好状态。这点小伤，转眼间就恢复了。但这还不够，我需要更深入地测试。
    咚。这次我将匕首更深地压入手腕，没有停下来，而是用力将刀刃划过它。嘘！我是不是割断了动脉？鲜血像水花一样喷涌而出。
    「噢，噢！」泪水模糊了我的视线。好痛！好痛啊！这伤人至深。但……
    「感觉……不错……」我是不是应该再尝试一下？无论如何，它很快就会痊愈。鲜红的血浸透了地板，没关系，超级再生也能补充失血。我用颤抖的右手再次疯狂地挥砍。每次，我的左手腕都会被割伤，喷出红色的血。
    「呃……哎呀……」但疼痛并没有持续太久。伤口很快就愈合了，我左臂血迹斑斑，却没有受伤。我的腿一软，当场瘫倒在地，头发都竖了起来。等等，地板上什么时候出现了这么一滩血？我的腿上全是血。我庆幸自己脱下了制服，不然它就会被鲜血浸透。我试图站起来，但我的腿不听使唤。只要割一下手腕就会变成这样——我一边想，一边叹了口气，然后僵住了。是的，我只是在手腕上划了几道口子。
    「那么，为什么……感觉这么舒服……？」
    然后……如果伤势更严重怎么办？比如腿部骨折、腹部被刺伤、肺部被刺穿……我会不会死。露西娅的超级再生能力在再生能力中被认为是顶级的，但还是会痛。这将会非常痛苦。超级再生只能治愈，不能消除疼痛。仔细想想，露西娅在「原作故事」中经历了很多事情。可能是因为她拥有再生能力，她不断经历可怕的折磨——失去四肢，有时甚至被斩首。她遭受的对待如此无情，以至于一些读者甚至称她为「血腥女王」。当然，所有痛苦对于露西娅来说都是一种祝福和奖励。但现在，我是露西娅。这意味着……我将要遭受这样的痛苦吗？不知不觉，我的嘴里已经充满了口水。一滴水流了出来，我立刻回过神来，擦了擦嘴唇。
    「不，不……我虽然是露西娅，但我不是她。我不会喜欢那种痛苦。对吧？」这只是一个对我能力的测试，并不是我想要做的事。我甚至一直说这很痛，不是吗？我没打算成为像露西娅那样的变态、受虐狂的女人。理智的人知道如何控制这种冲动。我是一个非常理智的人。所以，这样的自残行为到此为止。
    「……」唔。但想想……也许再多来一点点也不会有害处？这是……是的。这就像是一种释放。每个人都会偶尔放纵一下，对吧？这是一段快乐的时光。是的，是的。对于露西娅来说，这种能力是一种释放压力的工具。既然我已经是露西娅了，那么稍微受点伤应该没什么问题吧？应该没事的。只是为了磨练能力而已。我用得越多，它就变得越强大。就像肌肉越被推到极限就会变得越强壮一样。凭借我的超级再生能力，每次治愈后我都会变得更强大一些。
    「哦，好吧，我想我别无选择？」呃，真烦人。我不是受虐狂，但我现在却在重复自我伤害。但都是为了提升我的能力，我真的别无选择。没办法，算了！我果断地点点头。低头看着我的左臂，现在已经完全康复，没有一丝疤痕，我为接下来的事情做好了准备。
    「测试结束了，接下来就是提升能力了……嘿嘿。」现在还早，甚至没有时间吃晚饭。那么，作为一名学院的学生，在这样的空闲时间里应该做些什么呢？当然是修炼神通吧？我们是未来的英雄，那些将保护世界免受怪物侵害的人。
    「呵呵，呵呵……所以我别无选择。我必须这么做。」我高高举起匕首，满怀期待地咽下嘴里的唾液，然后刀刃俯冲而下。咚！鲜血喷涌而出。
    清理善后工作简直是一场噩梦。如果有人进入房间，他们可能会当场晕倒。地板上浸满了鲜血，看上去就像是一场大屠杀的现场。我最终放弃了晚餐去打扫房间。我靠在椅子上，深深地叹了一口气。
    「哎呀，好累啊……」我的手因为用力擦洗而颤抖。但奇怪的是，我很享受这个过程，甚至更加用力地擦洗。超级再生可以治愈所有身体上的劳损。多亏了它，尽管整了这么长时间，我的身体仍然感觉很好。但即使身体完好，精神上的疲劳也让我感到疲惫不堪。我现在正处于一种贤者般的清醒状态。请不要打扰我，我正在思考世界的真理。
    经过那一轮「训练」，我感觉头脑更敏锐了。早些时候在课堂上，我的思绪很混乱。但到了这种贤者境界，情况就不同了。
    「我必须接近尤金，即使不太情愿。」万一出了问题——尽管可能性不大——我必须想办法应对尤金。原著中的露西娅后来疯狂地爱上了他，愿意将自己的心和灵魂交给他。我担心自己最终也会有同样的感受。人们说，心随身体而动。虽然从心理上来说我还是个男孩，但以露西娅的身份生活可能最终会改变我的一切。但现在不是思考这个问题的时候。露西娅是一位女主角，因此，我必须与尤金取得联系。在《黎明之剑》中，「关系」是一个必不可少的元素，这实际上就是故事的核心。尤金的旅程漫长而艰辛，但人际关系，尤其是与女主角的关系，支撑着他并推动着他前进。只要缺少一名女主角，尤金就会崩溃。这并非不可能发生。《剑的黎明》的世界并不是那么和平。一步走错，就可能陷入世界末日般的灾难。痛苦和拯救世界的任务都落在了尤金的肩上。所以，不管我是否愿意，作为「女主角」，我必须与他产生联系。但这并不意味着我们必须成为恋人。我们不需要，对吧？只要建立牢固的盟友关系就足够了，对吧？并不是只有女主角才能支持他。还有其他人在这段艰苦的旅程中帮助了尤金。
    「好的，让我们保持积极的态度。」我不知道为什么我会变成露西娅，但为了生存——为了拯救世界——我会全力以赴。
    隆隆。我的肚子咕咕叫了。哦，对了，因为忙着打扫卫生，所以没有吃东西。我揉着咕咕叫的肚子，微微皱了皱眉。
    「饿极了……其实还挺舒服的啊？」我等会儿就吃饭。不是因为疼痛……而是因为我还有其他任务要做，是的。
    第3章
    我想我明白了为什么露西娅试图与他人保持距离。我看着滴落的鲜血，不禁苦笑起来。这大概就是露西娅害怕与任何人建立联系的原因。她知道，只要有机会，她就会陷入自残的冲动中，这种行为实在有些奇怪。她肯定害怕被人发现。她的性癖与众不同，但也许她的情绪是和我一样的。不过，想想她曾经做过的疯狂事情，比如赤裸着身体牵绳散步，我又不太确定了。
    但我和露西娅不一样。我比她理智得多。这不是自残，这是训练。我从一大早就开始「训练」，对，就是这样。我只是做了学院学生应该做的事情，而且我还取得了成果。通过按压伤口，我找到了如何控制自己能力的方法。毕竟，超级再生是露西娅的强项。可以随意控制愈合速度，要么故意放慢，要么反过来加快。以前我对它的愈合速度感到失望，但现在我不必担心了。
    吸取了昨天大扫除的教训，我选择在浴室里进行「训练」。干涸的血迹很难清理，所以我确保不会弄得一团糟。结果，清理工作很快就结束了，我也赶紧换上了制服，准备去学院上课。
    咕噜咕噜。
    哎呀，现在想想我还没吃饭呢。既然昨天已经饿得不行了，今天应该吃点东西，但……看了看时间，如果不马上出发去学院的话肯定会迟到的。哈哈，没办法了。我只能忍受饥饿了。我们称之为「节食」。
    咕噜咕噜。
    我的胃疼得像在缩水一样。呵呵，这感觉意外地还不错……「那我走了。」尽管房间里空无一人，我还是道了别并打开了宿舍的门。
    ----------------------------------------------------------------------------
    《剑的黎明》围绕着一个简单的基本前提展开……来自异世界的怪物会不分皂白地发动攻击，被称为「魔物」。由于无法与这些怪物进行交流和谈判，人类建立了学院来抵抗这些生物。只有拥有超自然能力的人才能与这些怪物战斗。因此，所有拥有超自然能力的人都必须进入该学院。
    由于学院仍然是一所学校，它还教授在任何普通学校都会学到的常规科目。基础语言、数学、科学、社会研究、历史……但真正的重点并不是这些。课程的重点是「战斗」。归根结底，学院最看重的是「提高战斗技能」。这就是为什么大多数的课程都是以战斗训练为导向的。
    「喂，别聊天了。你就不能集中注意力吗？」就像现在一样。身穿红色运动服的女子坚定地说道，并将手中的木剑指向正在聊天的学生们。她就是我所在的一年级A班的班主任安洁莉卡。
    附身于露西娅的前一天是入学典礼，所以只进行了简单的介绍就下课了。当我附身于露西娅时，只进行了理论课，但今天却不同。今天是学院生活的正式开始。
    「今天只是简单的能力考核，你们不要太紧张。」安洁莉卡一边说着，一边像嚼口香糖一样嚼着香烟。因为是上课时间，所以没有亮灯。虽然她没有真正点燃香烟，但她把它含在嘴里，因为作为一个老烟民，如果嘴里不叼着香烟，安洁莉卡就无法集中注意力。
    她将木剑按在地上。在学院教学生也意味着她拥有超自然能力。她的力量仅通过一个简单、微不足道的动作就得以激发。有一些东西从泥土中冒了出来——用泥土和石头制成的大型狼雕塑。安洁莉卡的能力是「地」。更准确地说，她拥有「大地支配」。对于她这种人来说，打造一尊狼雕像，或者说一尊狼魔像，简直比喝粥还要容易。
    「你要做的事情很简单。摧毁我的魔像。因为我在评估你的基本战斗技能，如果你半心半意地做这件事，我就会打碎你的头。不过我怀疑没有人有闲心去放松。第一位，上前一步。」尽管她言语粗鲁，但她是一位非常关心学生的老师，所以没有必要害怕。但这里只有我知道。其他学生显然也很紧张。
    嗯，不知道在这种僵硬的气氛下谁会先出场呢？
    「第一位，尤金。」
    他是主角。尤金满怀自信地走了出来，站在了狼魔像的面前。他的右手握着一把剑。
    「我再说一遍，没必要紧张。目前我对你的期望不高。只要展示出你的能力就行了。明白了吗？」
    「是的，女士。」安洁莉卡一边和尤金对视一边说道。尤金轻轻点头回应。
    「开始。」
    随着她的命令，原本如同雕像般静止不动的魔像——嗯，其实就是雕像——开始移动起来。狼魔像向天空发出一声无声的嚎叫，向尤金冲了过来。它的速度并不快。对于普通人来说，这可能是一个足够的威胁，但仅此而已。超能力者，无论其具有何种独特的能力，本质上都具有超越普通人的身体能力。对于尤金这样在他的年龄组中表现突出的人来说，它甚至可能看起来就像根本没有移动一样。
    嗖。
    没有必要采取任何花哨的举动。尤金一剑斩下狼魔像的头。
    「你真快。」安洁莉卡的眼睛闪烁着兴趣。这次攻击似乎确实给她留下了深刻的印象。我自己几乎都看不到它。当我意识到的时候，魔像的头已经滚到了地上。
    能力考核并没有因为一只狼魔像而结束。如果尤金与一只狼魔像苦斗的话，或许还能结束，但由于他如此轻易地击败了它，测试因此继续进行。接下来出现的怪物有狮子的头、蛇的尾巴，背上长着翅膀。哦，难道这是奇美拉？从狼到奇美拉？安洁莉卡小姐，这难道不是难度大跃进吗？原著里也是这样吗？我记不太清楚那些不重要的细节。即便如此，我仍然记得安洁莉卡对评估学生能力有着敏锐的眼光。她可能通过这一击大致判断了尤金的实力，并据此创造了一个合适的对手。但看起来尤金的能力超出了安洁莉卡的预期。
    尤金没有任何犹豫，冲向了正张翅飞翔的奇美拉，一剑斩下了它的翅膀。他没有停留，在半空中点燃刀刃，改变方向，一刀斩断了它的腰部。尤金只用两击就击溃了奇美拉魔像，然后平静地看向安洁莉卡。可能是因为看上去像是在询问下一个是什么，安洁莉卡召唤出了下一个魔像。又有三个奇美拉。打败那些之后，下一波就是五个了，其中包括两个石像鬼。随着数量逐渐增加，尤金最终面对的是13个魔像。但他没有表现出任何苦战的迹象。他通过控制和有纪律的动作召唤出火焰。他给刀刃注入热量，增强其切割力，并在身体各处制造火焰，以自由改变方向。
    尤金的能力是「火焰操纵」，换句话说，就是控火能力。尤金的实力在学院中名列前茅，再加上高超的剑术，再加上安洁莉卡刻意削弱了魔像的力量，13只魔像到底还是无法对付他。最终，最后一只魔像也碎裂了，回归了泥土。
    「很好。够了。干得好。」听到安洁莉卡的宣告，尤金低下头，退后了几步。他身上有些冒汗，但看上去并不特别疲惫。
    我看着尤金的剑，剑上仍旧泛着红色。这是一把充满火焰的剑，不仅能砍人，还能因为高温而从内部燃烧。这并不是剑的固有能力，而是尤金经过深入研究而开发出来的技术。如果我被它割伤的话，会很痛吧？好可怕。这么可怕的技能。被剑砍到就已经很疼了，而且还会从内部灼烧伤口。
    想象一下……嗯……被剑砍的感觉又热又痛，就像被灼伤一样，但真正被灼伤的感觉是什么样的呢？我记得曾经听人说过，烧伤是人所能经历的最剧烈的疼痛。当皮肤被烧伤，神经受损时，疼痛会剧烈到连说话都困难。那一定意味着它非常痛苦。它甚至无法与用刀子割开皮肤相比。
    当尤金甩掉剑并收起剑鞘时，我发现自己正目不转睛地盯着它。虽然不太可能，但我还是小心点为好。我不想被尤金的剑砍伤。虽然尤金不太可能挥剑攻击我，但谁也不知道……
    吞咽。
    啊，也许从昨天开始没吃东西实在是太饿了？我来之前应该吃早餐的。现在我垂涎欲滴。我一直目不转睛地看着尤金的剑，直到他回到座位。
    第4章
    能力评估仍在继续。也许是因为第一个出场的学生尤金表现得太过出色，其他学生显得有些胆怯。他们一定亲眼目睹了尤金与他们之间的差距。这是不可避免的。作为《黎明之剑》的主角，尤金是那个时代最伟大的天才之一。作为注定要拯救世界的英雄，他从小就脱颖而出也是理所当然的。
    其他学生虽然也拼尽了全力，但终究还是无法与尤金相提并论。他们轻松地打败了狼魔像，这很符合他们超能力者的身份，但接下来的魔像就很难对付了。很少有人能达到奇美拉阶段，而能打败奇美拉的更是寥寥无几。
    但你知道吗？在典型的主角不断增强的学园故事中，主角这一代人通常被称为「黄金一代」。原因很简单，为了平衡实力。如果主角成长迅速，而同伴跟不上，必然会被甩在后面。因此，主角这一代往往有数位杰出的人才，形成一个黄金时代。
    「哈！」在《黎明之剑》中也是如此。
    强大而无情的拳头甚至让奇美拉魔像像易碎的玻璃一样粉碎。
    「再来！」身材高大、皮肤呈古铜色的少年，继尤金之后第一个打倒九个魔像的人，他屏住呼吸，握紧拳头，表示还可以战斗更多，还可以打败更多魔像。少年表达了自己的决心，但安洁莉卡似乎不同意。
    「不，利奥。够了。」
    「我要打十个！」
    「不行，你的体力已经到达极限了。」听到安洁莉卡的话，利奥的脸色微微一沉。
    「但……」
    「你的『加速』的确是一个强大的能力。但越强大的力量，需要付出的代价就越大。你最应该清楚这一点。」利奥看上去想争辩，但最终叹了口气，放松了肩膀。他知道她说得对。假装不是这样对他没有任何好处。
    利奥的「加速」是一项非常强大的能力。它能让他的思维过程和身体动作加速。短短几秒钟内，一连串的拳头就连尤金都难以躲避。然而，加速能力有一个致命的缺陷：耗能高。这个能力需要消耗大量的体力，因此，利奥只能在短时间内激发它。在短时间的战斗中，他或许能超越尤金。但在长时间的战斗中，他的体力就无法支撑了。
    最终，利奥投降并放弃了战斗姿态。当他回到原地时，他瞥了尤金一眼，可能是出于一种竞争意识。事实上，利奥注定是尤金的对手之一。其他几名学生也有出色表现。一位扎着辫子的女孩，毫发无损地躲过所有攻击，一口气击倒了八只魔像。一位扎着马尾辫的银发女孩，她制造出多个分身，以压倒性的数量优势压制魔像。另一位女孩，用恐怖的光束一击击倒了五只魔像。
    正如你所见，她们都是「美少女」——她们都是女主角。
    「现在，最后一个人。露西娅，上前来。」我是最后一个。
    我感到一丝紧张，走上前去面对魔像。狼魔像发出咆哮声。我不喜欢这个……那些锋利的牙齿……如果它咬我，会很痛，不是吗？与刀子不同，它会撕裂我的肉体。啊，那感觉该有多舒服啊？
    我咽了口唾沫，摇了摇头。也许是因为饿了，奇怪的想法不断涌现。集中注意力，露西娅。
    「开始！」随着安洁莉卡的命令，狼魔像猛扑了上去。我毫不退缩，举起了手中的武器。
    露西娅的战斗风格是怎样的？与尤金的火焰或利奥的加速不同，她的力量是超级再生——治愈伤口的能力。那么，我应该采用什么样的战斗方式呢？
    我的右手拿着一根狼牙棒，沉重而笨重，不适合娇弱的女孩。我咬紧牙关，挥起狼牙棒，直直地向狼魔像砍去。魔像的头碎裂了，扬起一片尘土。
    考核继续进行，魔像一个个陆续生成。露西娅有着不错的武器使用技巧，能使用任何兵刃。剑、矛、狼牙棒、鞭子——甚至她捡到的任何东西都可以当作武器使用。当然，她最强大的武器还是她的再生能力。
    露西娅的策略是以伤换伤。或者更确切地说，她会硬扛伤害来制造机会。她失去的任何骨肉都会再生。
    不过，这次考核，露西娅的战术根本就没有机会施展。尽管安洁莉卡举止凶狠、言辞严厉，但她是一位真心关心学生的老师。不管一个人的伤恢复得多快，她都不会让自己的学生受到伤害。如果这是一场真正的战斗或者练习赛，结果可能会有所不同——但这只是评估。
    安洁莉卡一边嚼着香烟，一边密切注视着我，既是为了判断我的战斗力，也是为了应对紧急情况。如果我无法躲避魔像的攻击，她会立即阻止。真可惜……我的意思是，没能打一场像样的战斗真是令人失望。仅此而已——仅此而已。
    我左脚旋转，躲过骑士魔像的攻击，然后击中了它的大腿，使其失去平衡摔倒。在它站起来之前，我用钉头锤砸碎了它的头，结束了它的行动。它碎成了泥土和沙子，失去了形态。
    狼、石像鬼、骑士……然后是奇美拉。近距离观察则有所不同。尽管它是一尊雕像，但它的鬃毛看起来却像是活的。它伸展的翅膀投下巨大的阴影，尾巴末端是蛇头，吐着舌头。哪怕只是安洁莉卡所制造的傀儡，其散发出的气息也足以让人感觉到它是真正的奇美拉。狮子头发出无声的咆哮声，一步步悠然地向我靠近。
    然后，一瞬间，它跃到空中，猛扑过来。快！我及时向旁边扑去。轰！奇美拉前爪落地的地方地面碎裂了。我紧张地咽了口唾沫，紧紧握住狼牙棒。尤金一击就把这个怪物打倒了。这太糟糕了。我看不出有什么获胜的方法。如果我继续战斗，我就会输。
    需要说明的是，当我说我会输时，是指没有使用露西娅的策略。在没有我最强大的武器的情况下被要求与奇美拉魔像战斗——难怪我无法获胜。但这只是考核，并不是真正的战斗。安洁莉卡绝对不会允许在这里发生流血事件。
    ……或者她会吗？
    既然是考核，就应该更加充分地发挥自己的能力不是吗？再生能力是评价露西娅战斗力的必要条件。安洁莉卡说要认真对待，所以全力以赴才是应该的，不是吗？
    我调整了一下姿势。唉，虽然很讨厌，但也没办法。这是考核，我有义务展现自己的能力。如果奇美拉袭击我，会很痛吧？是的，会很痛。但这是考试！这是考核，所以我别无选择！
    奇美拉魔像以惊人的速度猛扑过来。如果我保持不动，安洁莉卡就会阻止我。所以在这里，我坚守阵地，仿佛要反击。仿佛我有一个计划。仿佛我有一个策略。而这并非完全错误。我会硬吃伤害。然后以伤换伤。重复多次，最终会击倒敌人。露西娅的超能力非常适合长期战斗。
    我躲过它的前爪，举起狼牙棒。我挥舞着狼牙棒，像是要攻击……唉，我太饿了。我从昨天开始就没吃东西了，所以我没力气了。我把肩膀推到奇美拉的大嘴里。哎呀，只是不小心犯了个小失误。
    嘎吱嘎吱！
    「……！」
    我能听到安洁莉卡的喘息声。虽然她一直在仔细观察，但她肯定花了一秒钟才反应过来，因为我亲自把我的身体塞进了它的嘴里。现在，我要在被咬住的同时发动突袭。我举起狼牙棒，对准了奇美拉魔像的下颚砸去……
    「────？！」
    啊！
    我脑子一片空白。我的眼前一闪，手脚抽搐般颤抖起来。我肩膀的骨头碎了，一块肉掉了下来。热血渗入了奇美拉的嘴里。
    好痛。
    这比我想象的还要痛苦。比我预期的要多得多。一瞬间，我差点爽昏了过去。
    当我的意识再次浮现时，一股难以形容的痛楚涌上心头。这跟用匕首割腕完全不同。我的皮肤被撕裂，静脉被切断，骨头被折断，肌肉被撕裂。这真是……痛苦。难以忍受，异常，异常的痛苦！
    好痛！
    太过分了，好痛，好舒服啊！
    噢，我觉得我下面湿了。幸好只是一点点，所以没人注意到。
    我的心怦怦乱跳，跳得太快了，我害怕我的心会跳出来。我的大脑爽翻了。感觉就像大脑里面有什么东西在融化并流出来。
    「啊，呃——」
    就——就再多一点点。请多做点。我想要更多！虽然很痛苦，但是感觉很爽！啊~♡再多做点！把我撕碎吧！让我更心痛♡~！
    像这样撕开——像这样然后——
    「你还好吗？！」
    我突然从沉思中回过神来。奇美拉逐渐消失，安洁莉卡取而代之跑到我面前。她轻轻地扶住倒在地上的我，喃喃道：「你为什么要做这么鲁莽的事……？」
    看着她满脸无奈、咬牙切齿的样子，我才意识到自己的行为有多冲动，只能茫然地点了点头。
    「伤口……已经痊愈了？」她问。
    「是的……」我回答道，声音有些虚弱。
    「我明白了。」她叹了口气，「露西娅，我认识几个像你这样的再生者。他们都会带着受伤的意图去战斗，因为他们知道这是最有效的方式。你刚才大概也想这么做，对吧？」
    我沉默了片刻，最终点了点头。确实如此。
    「但是，再生只能快速治愈伤口，并不能消除疼痛。如果你因为疼痛而僵住，那你就会成为一个容易被攻击的目标。明白了吗？对于像你这样没有经验的人来说，这太危险了。即使是经验丰富的战士，也很难忍受那种痛苦。」
    她轻轻扶我站起来，拍了拍我身上的灰尘。
    「对不起。」我低声说道。
    「没关系，你不用向我道歉。」她微微一笑，语气中带着一丝宽慰，「虽然很鲁莽，但你还是有勇气去尝试，不是吗？这本身就很值得称赞。」
    她用略带疲惫的声音说道：「考核到此结束。干得好，露西娅。」
    我看着她，心中不禁涌起一丝温暖。她虽然平时看起来凶巴巴的，但其实是个很善良的人。如果她总是展现出温柔的一面，说不定会更受学生欢迎呢。
    第5章
    上午的课程结束后，终于到了午餐时间。我没有朋友，拿起餐盘和筷子，独自找了一个安静的角落吃饭。露西娅的人际关系如此有限，这让人感到有些难过，但至少对我来说，这反而是一种解脱。想象一下，如果露西娅有亲密的朋友——我完全不记得露西娅的过去，那情况会变得非常棘手。如果有人开始质疑我和以前的露西娅之间的差异，我别无选择，只能假装失忆。
    但值得庆幸的是，露西娅的社会关系几乎不存在。作为一个孤儿，她没有父母，而且她一直有意避免与他人建立亲密联系，因此她从未有过真正的朋友。露西娅厌恶自己的异类身份，说她鄙视这一点也毫不夸张。她觉得从痛苦中获得快乐既奇怪又可悲，认为自己一再寻求这种快乐是愚蠢和反常的，所以她从未向任何人敞开心扉。
    直到尤金发现了她的受虐倾向，事情才发生了转折。尤金没有拒绝她，也没有指责她是怪物。相反，他接受了她，劝她不要恨自己，说每个人的心都不一样。大约就在那时，露西娅终于开始交朋友了。一旦她能够接受自己，她就不再觉得有必要将别人排除在自己的生活之外。
    然而，现在的我，包括入学典礼在内，才刚刚开始三天的学园生活，还没有达到这种条件。虽然松了一口气，但心里还是有些发紧。算了……我还是有良心的。对一个十几岁的少女没朋友这件事说「谢天谢地」，还是不太好。
    明明很饿，却一点食欲都没有。我放下筷子，深深地叹了一口气。我也没有想要成为露西娅。我也是受害者，毫无头绪地被卷入了这个世界。而且，我正努力不退缩……但我的头隐隐作痛。我用手掌按着额头。我知道，再怎么想也改变不了什么。但仍然……我不知道我还会当露西娅多久。或许我永远都是她，或者，我可能明天就会离开她的身体。但只要我还在这里，当我在未经允许的情况下使用她的身体时，我能为露西娅做些什么呢？我不知道为什么我会变成她，也不知道我会待多久，但……如果我能给露西娅一些有意义的东西——
    「咕噜咕噜」正想着，肚子却大声叫了起来。好吧，先吃饭吧。从昨天到现在，我还没吃东西呢。我揉了揉饥饿的肚子，重新拿起筷子。学院以支持而闻名，提供自助餐。你可以把想吃的东西放在盘子里。虽然肚子空空的，但我并没有给自己盛多少。这段时间我的胸口一直很紧，所以我没什么胃口。但我还是应该吃东西的。毕竟人不能没有食物。
    「你旁边的座位空着吗？我可以坐在这里吗？」还没等我反应过来，身旁的椅子就吱吱作响地被拉了出来。等我抬头时，已经有人坐了下来。那是一个有着红褐色头发、扎成小辫子的女孩。她的圆形眼镜后面有一双锐利的眼睛。她的校服干净整洁，脸上也没有化任何妆，是典型的模范学生或者班长形象。事实上，她是班长。更确切地说，如果之后举行班级选举，她将成为班长。艾琳。今天在第一教室的能力测定中，轻松操控了八只魔像的「黄金一代」之一。
    「你……需要我做什么吗？」我怀疑她是不是因为座位不够才坐在这里的，但环顾四周后我发现并非如此。那么，这意味着她是专门来找我的……为什么？我不知道她的意图，于是停住了。艾琳看了我一眼，目光停留在我的肩膀上。
    「你看上去还好。」
    「我看上去还好，怎么了吗？」
    「你的肩膀。」艾琳一边回答，一边用叉子将一颗樱桃番茄插到沙拉上。
    「我还担心呢。你的能力是超级再生吧？就算是重伤也能很快痊愈，但你永远不知道会发生什么副作用。」啊，我明白了。身为班长，艾琳的责任感很强，看到同学的肩膀这样，她会担心也是理所当然的。即使痊愈，也无法抹去我受伤的事实。
    「安洁莉卡小姐已经说过了，不过你要小心。你的能力也无法消除疼痛。」
    「我看到了你当时的表情。这比你想象的还要痛苦，对吗？」
    「……」
    「如果你不想回答的话可以不回答。抱歉。我并不是有意提起不愉快的事情。」哦，不。我保持沉默，但不是因为那件事。我只是在想……我当时的表情有没有露馅？
    「我不知道你是否记得，我叫艾琳。你是露西娅，对吧？」
    「是的。」
    「很高兴认识你。如果你需要什么，请随时告诉我。」她肯定可怜我一个人吃饭。我羞涩地笑着点了点头。
    ---
    这一天剩下的时间都平安无事。下午的课程是常规课，但我就是无法集中注意力听讲。这并非只有我一个人这样。这门课对学院的学生来说并不是特别重要。在其他学校，这可能被认为是至关重要的，但在这里却并非如此。一年级学生大多在第一学期学习理论；在第二学期，实践课的数量增加，而到了高年级，课程大部分转向「实战」。这就是超自然能力者的悲惨命运。只有拥有超能力的人才能对抗来自异世界的怪物。一旦你被赋予了这个角色，你的人生方向基本上就确定了。
    但我无法集中注意力，原因不止于此。我心里难以平静，只想尽快回到宿舍。胸口很紧，紧到午饭时我好几次捂着胸口。上课时，我数不清揉了多少次肩膀。时间一分一秒地流逝，滴答滴答的时钟似乎停止了。与此同时，我的心跳越来越快。最后，我的心跳声大到我听不到其他声音。
    放学后，我便匆匆赶回宿舍。我冲进房间，砰地一声打开门，然后紧紧关上。我赶紧脱下校服，脱完做的第一件事就是拿出匕首——「呃……不……不是这个……」我刺伤了我的肩膀。我把匕首深深地刺入，并扭动它以扩大伤口。热血流到地板上，但我的心思却在别处。
    「当时比这还要痛……舒服多了……」为什么？有什么不同？当奇美拉魔像咬住我的肩膀时，那种剧痛爽得我忘记了我是谁，我在做什么，以及我的目的是什么。我跑回宿舍，想重新体会那种感觉，再次感受到肩膀上刺痛的感觉，于是我拒绝了艾琳一起走回去的邀请，匆匆赶来。
    「这很疼。但是……这还不够。太不够了。」我左臂向下空悬，因为我粉碎了我的肩骨。我放慢了再生的速度，尽我所能地重现当时的情况。但为什么……？
    「为什么感觉缺少什么？好痛……应该更爽才对……」刺痛。至少疼痛程度与我能力评估时感受到的相符。但还是感觉不够。为什么？
    「呃，啊——」我慢慢地把匕首从肩上拔出来。当我擦去眼角的泪水时，我看到了刀刃上沾满了暗红色的鲜血。我随意地把它扔到一边，然后用手指抠进了伤口。
    「再多一些~♡撕开……就像……这样……啊~♡好痛……嗯，好痛……」我靠在墙上，双腿颤抖着。呼吸变得困难。我没有意识到自己气喘得这么厉害。鲜血把地板染红了。
    如果我没提前脱衣服的话，明天我就没衣服穿了。「很痛……但还是感觉缺少了一些东西。为什么？」我歪着头，试图将零散的思绪拼凑起来。现在和那时有什么不同？那一次是被魔像伤害，现在又是自残？不，疼痛是相似的，不是这样的。地点？那次是训练场，这里是我的宿舍？在户外做这件事会增加刺激感吗？这是有可能的，但是仅凭这一点并不能解释这一点。肯定还有一个更根本的原因……
    「我不知道……我只是……露西娅，告诉我……」我用恳求的语气嘟囔道。我想重新体验那种感觉，但我不知道该怎么做。那次有什么？那次不是自己造成的伤害。那里是公共场所，还有其他人在场——
    「嗯？」其他的？包括安吉莉卡在内的一年级A班全体人员都在场。我咬紧牙关。是因为失血过多吗？镜子里的我脸色苍白。他们的目光。大家都在看着我。当奇美拉魔像咬住我的肩膀时，所有人都震惊地看着。每个人？每个人。
    「呵呵，呵呵……哈哈……」是的。就是这样。大家都在看着，所以我感觉更爽了。他们看着我受伤，看着我痛苦，看着我颤抖，看到我泪流满面的脸……所以我更爽。
    「哈哈，哈哈……哈哈……！」啊～我忍不住笑了。随着我的注意力逐渐减弱，我一直抑制的超级再生能力开始以正常速度治愈我肩膀上的伤口。我试图站起来，但我的双腿无力，咚！我倒在地上，浑身是血。我的脸上沾满了血。我呆呆地看着那红色的鲜血，用舌头舔着它。味道很刺鼻，还有点金属味。
    「这是训练……这是训练……」我以自我牺牲的精神努力训练，以提高自己的能力。只是如此。并无不纯的意图。对吧？我很好，而且神志清醒。我进一步趴在了血泊之中，紧紧闭上双眼，轻轻呼出一口气。我的脑海里浮现出各种场景。
    就像今天这样，当着众人的面，被残忍地撕裂。
    我被一个异世界的魔物抓住，四肢被扯断，内脏被掏出，眼球被挖出。
    「呵呵呵——」
    啊~♡太棒了！
    第6章
    「拥有力量的人应该利用这种力量来改善社会和人类。」艾琳从小就听着这样的话长大。她的父母都是超能力者，大半生都在前线与怪兽战斗，对他们来说，这句话有着非凡的意义。
    父母拥有超能力，并不意味着他们的孩子也能继承这些力量，因为超能力并不会遗传给后代。但艾琳生来就拥有这种力量。她的父母总是告诉她：「能力越大，责任越大。」然而，艾琳难以接受。能力和责任有什么关系？能力就是能力。她并没有选择去获得它，那么她为什么要承担它的负担呢？
    在那个年纪，艾琳已经厌倦了父母的不断劝告。她听得太多，以至于觉得自己耳朵都生茧了。最终，她开始反抗，甚至故意违背父母的意愿。她是一个超能力者，然而，她并不明白「超能力者」这个词的真正含义。对她来说，那只是比大多数人更强大——不多也不少。
    直到十二岁那年，艾琳才开始理解这种重量。
    ---
    这一天和往常一样。放学后，她和朋友们一起吃了冰淇淋，然后步行回家。他们在路口挥手告别，说明天再见。毕竟，如果他们昨天和今天见过面，明天肯定还会再见面。
    人类总是自满地认为他们的日常生活会继续下去，没有任何理由或证据，就假设明天会和今天一样。他们没有意识到，这种和平只是一种脆弱的幻觉，随时都可能破灭。
    正是艾琳的超能力首先察觉到了不对劲。她的能力是「危机感知」，能够感知到一切对她构成威胁的事物。十二岁的艾琳停下脚步，抬头望向天空。她的能力发出了前所未有的警告。她不知道为什么，发生了什么，或者在哪里，但她相信自己的直觉。
    她拼命奔跑，试图逃离危险的范围。但即使跑得呼吸困难，危险依然存在，她意识到无论跑多远，她都无法逃脱。整个城市都处于危险之中。
    她的能力发出的警告声越来越大，淹没了周围的一切声音。艾琳被脑中的嘈杂声震得耳聋，她用手捂住耳朵，惊恐万分。然后，就在这时，天空突然裂开了。仿佛玻璃碎裂，天空中出现了一片虚空。「啊。」她无意识地低声叫了出来，这个声音至今她都记得。
    仿佛大雨倾盆，怪兽从天而降。她怎么能忘记那一天——恐怖、灾难、屠杀？尖叫声四起，鲜血四溅。人们死去、被吞噬、被撕裂。墙壁被摧毁，建筑物倒塌，电线杆被推倒。人们跌倒、四分五裂、死亡……死亡……再次死亡。
    艾琳生平第一次明白了「超能力者」一词的分量。她终于领悟了父母话语背后的意义。她活了下来，从地狱中活了下来。她现在明白了为什么父母总是强调有力量的人有责任——因为力量与责任相伴。那天，她知道她再也无法回到从前的状态了。
    ---
    最后一个奇美拉魔像倒下了。艾琳喘着粗气，调整了一下手中长矛的握法。她利用「危机感知」预测了魔像的动向，提前发动了攻击。她的战斗方式完美无缺，重防守轻火力，敌人的每一步行动都在她的预测范围内，战斗也在她的掌控之中。
    她一口气打败了八个魔像，毫发无伤，但她并不满足，反而感到一阵遗憾。她感觉到了自己的极限。虽然她可以再打败几个，但任何超越身体极限的尝试都会危及她的安全。
    「够了。干得好，艾琳。」听到安洁莉卡的宣告，艾琳微微鞠躬，然后回到了自己的座位。她感到有些失望。「像那个男孩一样，十三个魔像……我想这果然超出了我的能力范围。」第一个离开的是尤金。想起他的表现，艾琳咬着下唇。
    从小在父母的指导下严格训练，她暗自认为自己可能是A班最强的。现在，她因为自己的过度自信而羞愧得脸红了。是什么让她如此自信？她以为别人不会像她那样刻苦训练。
    她叹了一口气，扇了扇自己温暖的脸颊。这就是学院。在这里，她意识到自己曾经是井底之蛙，终于理解了自己狭隘的眼光。尤金可以一举将奇美拉魔像斩断，利奥可以快速出拳，速度快得让人无法跟上。安娜斯塔西娅可以将自己克隆成十几个分身，而爱丽丝则能用可怕的热射线一击摧毁五个魔像。每个学生都和艾琳一样强——甚至比她还要强。
    她仔细观察了其他学生、她一届的同学，甚至可能会是她与异世界魔兽战斗的战友的能力。她知道评估他们的优势和劣势是明智之举。
    她仔细观察后发现，只剩下一名学生。金发可爱的少女，手持与自己形象不符的武器，迎战狼魔像。动作幅度大，空挡多，但每一击都十分有分量。技能并没有什么特别之处，或许比一般人强一点。
    但艾琳知道现在下结论还为时过早。她观察着女孩的每一个细微动作。女孩打败了狼，打倒了石像鬼，击溃了一名骑士，最终到达了只有少数学生曾对抗过的奇美拉，但她遇到了意外。
    嘎吱嘎吱。
    艾琳的眼前被染成了红色。
    「……啥？」
    鲜血四溅。尽管距离很远，艾琳仍感觉自己的皮肤好像被鲜血浸透了。她下意识地弯下腰捂住嘴。女孩的表情因痛苦而扭曲。艾琳太熟悉那个表情了——她见过很多次。那天，那个地方，怪物如雨点般降落在城市里，把人们全部吞噬。
    咀嚼的声音。
    不，这只是她想象出来的。
    她强忍着喉咙里涌起的愤怒，强迫自己挺直身子。现在情况不同了，她告诉自己。她现在很坚强。所以没有必要害怕。
    她加入学院是有原因的。
    她费力地抬起头。奇美拉魔像已经消失，安洁莉卡正在检查女孩的情况。幸运的是，她没有受伤。超强再生能力——这就是她的能力。
    考核结束了，但女孩肩膀被压碎的画面却一直萦绕在艾琳的脑海中。
    ---
    再生能力可以治愈任何伤口，使身体始终保持最佳状态。然而，愈合过程很快，但并非无痛。受伤仍然很痛，伤口会造成痛苦。尤其是当肩膀被打碎成那样时，疼痛是难以想象的。
    这个名叫露西娅的女孩整个课堂上都满身冷汗。如今，她已经完全康复，她捂住肩膀，试图平稳呼吸。那是幻痛吗？艾琳发现自己担忧地看着露西娅。她无法忘记露西娅倒下、浑身是血、脸因痛苦而扭曲的画面。一定很疼。一定很疼。艾琳太了解那种感觉了。
    学院的学生必须做好受伤的准备。在学习与异界怪物战斗时，害怕受伤是无法成为真正英雄的。但接受这一事实并不会让人轻松；人们天生就讨厌疼痛。
    艾琳叹了口气。她内心深处知道，她对露西娅的关心并非完全出于真心。露西娅的困境又让她的创伤浮现出来。但这并不意味着她的担心完全是错误的。
    下课后，脸色苍白的露西娅逃似的离开了教室。艾琳提出要和她一起走，但她拒绝了。看着她远去的背影，艾琳露出了苦涩的表情。
    「她会没事吗……？」
    从中走出来并不容易。伤口会愈合，但疼痛会挥之不去。艾琳从经验中知道这一点。克服它取决于个人；她能做的不多。最多，她可以倾听。
    「但是……我现在没机会说话。」艾琳慢慢地摇了摇头。
    嘎吱嘎吱。
    她觉得她再次在某个地方听到了那声音。这可能只是一种错觉。
    第7章
    这可能很明显，这所学校并不是唯一的超能力者学院。毕竟，每个拥有超能力的未成年人都必须上学院，所以一所学院不可能容纳所有超自然能力者，对吧？超自然能力者虽然罕见，但也没有那么罕见。
    北、西、东、南。学院一共有四所，露西娅就读的是南方学院。当然，在《剑的黎明》中，最重要的学院是主角就读的南方学院，其他学院只是顺便提一下。我之所以提到其他学院，是因为需要比较。
    本学院历史悠久，建筑自然有些年头，但南方书院的一切设施却完好如新，没有一丝破损，因为去年才刚装修完毕。学院是那种花钱不加思索的地方，其他学院可能也有类似的设施，但最近重新装修的南方学院的设施尤其令人印象深刻。举个简单的例子？看看这里的图书馆。
    学院附属的图书馆是一座11层楼的建筑，每层都堆满了书籍。书籍种类繁多：小说、散文、诗歌、传记、练习册、百科全书、杂志、漫画书、哲学书、儿童故事、报纸、学术期刊——基本上，找到缺少的东西比找到你需要的东西更难。
    这一切都是为了学生们的方便，也是成年人为了让学生们可以舒适地上学而做出的努力的一部分。这可能有点过分，但我又有什么资格抱怨呢？我只是很感激能享受到这种便利。实际上，仔细想想，也许这并不过分。该学院的学生基本上就是预备军，随时准备在紧急情况下被拖上战场。如果他们被要求牺牲，至少应该提供一些福利。
    下课后，我去图书馆查一些东西。我有很多关于这个世界的信息，但这些都是我读《剑的黎明》时获得的知识。既然这是小说中的信息，我应该反复核对，看看《剑的黎明》与这个世界有多少相似之处。如果只是相似，但最终不同，我的知识就毫无价值。我可不想因为只相信小说的设定而蒙蔽了双眼。
    「嗯，没什么不同。」经过两个多小时在书架间穿梭和浏览书籍后，我得出了这个结论。
    首先，历史。大约300年前，异世界魔物的入侵开始了。就在那时，怪物开始从突然出现的「时空缝隙」中涌出。那段时期很混乱。当时没有像现在这样的系统性应对措施，无数国家在那场混乱中灭亡。随着人们不断死去，直至死亡成为日常事件，人类终于成功反击。在教团的领导下，拥有超能力的人们聚集在一起抵抗来自异世界的怪物。人类的第一次反击在将魔物们无情击退后成功结束，标志着人类与怪物之间残酷战争的开始。
    接下来是来自异世界的怪物。正如「异世界」一词所暗示的那样，他们是来自另一个维度的不受欢迎的外来者。每当出现时间和空间的间隙时，他们就会蜂拥而至。他们的能力和外表各不相同，但他们都有一个共同的特点：对人类盲目的仇恨。他们杀死人类，好像这是他们唯一的目的。
    但如果这是它们唯一的特征，它们就不会造成如此大规模的破坏。人类是一个无法停止互相杀戮的种族。即使在那个时代，他们也有军队和磨练过的战斗技能，那么为什么他们在这些怪物面前如此无助呢？这是由于怪物的致命特性造成的。人类无法直视它们。只要看到来自异世界的怪物，就会让人抽搐、口吐白沫。长时间接触会让任何人发疯。精神腐化。异世界的怪物，只要被看见，就能毁掉一个人的精神。这就是人类过去被它们单方面屠杀的根本原因。也是为什么拥有超能力的人成为人类唯一的希望。
    拥有超能力的人能够抵抗精神腐化。他们不会因为看到异世界的怪物而受到伤害。此外，他们还有能力与这些怪物战斗，这自然提升了他们的重要性，以至于他们现在被视为拯救世界的英雄。
    接下来是具有超能力的人和教团。拥有超自然能力的人被称为超能力者，他们拥有独特的力量。每个人拥有一种能力。教团是崇拜和信仰四季之神的组织。如今，教团的影响力已经减弱，但它曾经一度拥有巨大的影响力。该教团将超能力视为神赐予的奇迹。信徒们对此深信不疑，而其他人则认为这不过是加强教团权威的宣传手段。但有趣的是：该教团的说法实际上是真的。
    春天与创造之神。夏日与意志力之神。秋天与治愈之神。冬之神与正义之神。这四位神保护着这个世界并抵御来自异世界的入侵。
    啊？如果祂们能阻止入侵，那怪物为什么还会过来呢？好吧，让我们对祂们宽容一点。这四个神正忙着与异世界的神灵搏斗。虽然「原作」没有详细描述异世界的神灵，但根据所揭示的内容表明祂远非仁慈。祂被描述为远古神祗或旧日支配者，祂的存在本身就能让人类发疯。即使是超能力者也无法幸免。
    这个世界出奇地残酷，对吧？但别担心。这个世界仍然充满着充满希望、充满爱的故事。四季之神赋予人类自卫的力量，这种力量就是超自然能力。超自然能力是使人更接近神性的力量。人们越是掌握它，就越接近神一样的存在，摆脱人性。
    「嗯……差不多。」我合上书，伸了个懒腰。长时间盯着小字看，我的眼睛很疼。但感觉并不难受，所以我暗自笑了笑。读书——这是个很棒的爱好。我应该多读书。
    既然我已经检查了重要的细节，我想我今天要回去了。也许我会趁此机会借几本书。现在我想想——「我在哪里可以找到解剖学的书？」作为一个拥有再生能力的人，我认为了解人体是至关重要的。毕竟，再生能力本身也存在问题。如果我体内有杂质，我还能再生吗？或者，如果我在痊愈时，器官或骨骼错位了，我该怎么办？当然，露西娅的超级再生能力可以完全治愈，不用担心，但谁也不知道再生的极限在哪。
    没错！跟其他无关。我才不是好奇哪里是要害，哪里是血管，或者哪里是刺伤更疼或出血更多的地方。不，一点也没有。
    咚！
    「嗯？」我本能地停了下来。我听到了一些奇怪的事情。出于好奇，我向声音的来源处走去。没走多远，走过几个书架，就看到一个女孩捂着鼻子，一脸苦恼的样子，身边散落着一地的书。
    「……？」哦，发生什么事了？什么情况啊……啊，我好像明白了。她肯定是想自己搬动那些书，结果摔倒了。从她的制服来看，她是一名学院学生。超能力者不可能因为书很重就把书掉在地上，所以她一定是绊倒了。或者她撞到了书架上。
    不管怎样，不要因为你很强大就目中无人！如果我没有看到她，我可能会忽略它，但既然我看到了她，就应该帮助她。
    我小心翼翼地拿起书，以免书页弯曲，然后对女孩说道：「你还好吗？」
    「啊，啊，啊——是的，是的，是的！我，我很好！啊——」她迅速抬起头回应，但意识到自己声音太大，便哑口无言。没错，我们在图书馆。保持安静是礼貌的表现。
    等一下，我认识这个女孩……不，我每天都见到她。她和我同班。
    头发像深邃、漆黑的海洋。圆圆的、异色的眼睛。尖尖的鼻子和小巧精致的红唇。让人忍不住想捏捏的脸颊和天真的表情。
    「哦……爱丽丝？」
    「嗯？啊，是的！是的，我是爱丽丝！」爱丽丝热情地回应道，但很快又闭嘴了。她意识到自己的声音太大，脸红了，开始匆忙地捡起地上的书。我帮爱丽丝快速地收拾书。但是书不是太多了吗？她一个人搬了这么多？难怪她会摔倒。我也会。她是图书部的成员吗？不过，我不认为学院有图书部。
    「谢，谢了……那个，露西娅，对吧？同一个班的……？」
    「是的，就叫我露西娅吧。但是这些书都是什么？你把它们搬到别处去了？图书管理员让你——？」
    「哎？啊不，我正要借呢……」
    「……全部？」
    「是的……是的，有什么问题吗？」书肯定有二十多本，她都借了？……嘛，既然是爱丽丝的话就没问题了。毕竟在原作中她可是以爱读书而闻名的。
    虽然爱丽丝外表看起来很弱，但她和尤金、雷欧等女主角一样，都是黄金一代。我之前不是说过，有位女孩在能力评估时，用恐怖的光束消灭了五个魔像吗？那是爱丽丝，从纯粹的火力来看，她是学院里最强的。她也是《黎明之剑》的女主角。
    第8章
    「谢，谢谢你帮助我。」爱丽丝的声音有些颤抖，但充满了感激。
    「真的没什么。」我微笑着回应，手里拿满了书。这些书都是爱丽丝的。学院图书馆不限制一次可以借多少本书。你想借多少就借多少。但实际上，除了爱丽丝，没有人会一次借超过20本书。连图书管理员看到我们时都有点惊讶。
    虽然借款数量没有限制，但还是有时间限制：一周。她真的能在一周之内读完所有这些书吗？好吧，我想只要我一问就能够知道。
    「顺便问一下，你认为在借阅期结束前你能读完这些书吗？」我问道。
    「两天一夜就够了。」她毫不犹豫地回答。
    我知道她是个书呆子，但这超出了我的想象。「爱丽丝，你一定很喜欢书。」我感叹道。
    「是，是的！我——我真的，真的很喜欢它们！」爱丽丝虽然说话有些磕磕巴巴，但却热情地回答道。最后她有点得意忘形，但我假装没有注意到。
    「书真是太神奇了。每一本书里，就有一个人的视角和一个全新的世界。当我开始探索那个世界时，我忘记了时间。呵呵……」她低头看着自己的脚趾，似乎还有话要说，但也许是因为结巴太严重，她就打住了。
    爱丽丝对自己的讲话感到不自在。但这是进步了。她还是结巴，但至少她可以和别人说话了。当她还小的时候，她根本就不会交谈。在《剑的黎明》中，很多角色都有着悲惨的过去或创伤经历。以露西娅为例。她鄙视自己的本性，充满了自我憎恨。爱丽丝的过去也并不那么光鲜。她的口吃就是那些不愉快的记忆造成的。
    所以现在我们就用热情的眼光看待她吧。爱丽丝和露西娅住在同一个宿舍。其实是同一栋楼。一年级的学生都住在同一间宿舍，所以这并不奇怪。但她住在二楼，而露西娅住在楼上。
    「我应该把它们放在这里吗？」我问。
    「是，是的！我会以某种方式感谢你的！」爱丽丝握紧拳头说道。
    她的真诚令人喜爱，我禁不住微笑。「没关系，没什么大不了的。明天上课见。」
    「是，是的，再见！」她挥手告别。
    我走出爱丽丝的房间，离开时瞥了一眼她的房间，里面毫无意外地堆满了书。还有淡淡的、令人安心的古书气味。
    好吧，也许我应该回房间看看书。看看能不能挖到一些关于人体结构的知识。
    当我走到房间时，一个突然的想法遮住了我的笑容。等一下……这样可以吗？我是不是太快向爱丽丝介绍了我自己？
    我是说，既然是同学，自然就会认识彼此的脸……但我并不是这个意思。原著中，露西娅直到第二学期才开始和其他学生亲近。只有在暑假的时候，她才向尤金袒露了真实的自我。她也在那个时候和爱丽丝成为了朋友。
    我无意打乱「原作」故事的脉络。事实上，我打算顺其自然。过早接近爱丽丝可能会改变未来。当然，你会认为一点互动不会改变什么，但是……听说过蝴蝶效应吗？小事可能会引发大后果。
    对于像艾琳这样天生善于交际和爱管闲事的人来说，这也许不是问题，但爱丽丝就不同了。她和露西娅一样孤独。
    「啊，我可能想太多了。」我苦笑了一下。我竟然因为一点小对话就把这件事情看得太重要了。我并没有破坏爱丽丝和尤金之间的关系。
    等一下，现在我想想……尤金和爱丽丝到底是怎么成为朋友的？最大的转折点来自于一个月后的事件，但是在那之前他们是认识的，对吧？以爱丽丝的性格，她不太可能主动接近他。
    好吧，我们回想一下。如果我没记错的话……她借了一堆书，在路上绊倒了，碰巧路过的尤金把她扶了起来，他们就这样亲近了。
    「……啥？」有些……不对劲。我是不是……搞乱了命运？决不。爱丽丝喜欢书。她一两天就读了20多本书，对吧？她还会每天去图书馆，对吧？让我们相信主角和女主角之间的缘分吧。他们很快就会见面，就像命运注定的那样。正确的？
    ---
    「额，呵呵……」爱丽丝拖着脚步，脸上又浮现出笑容。这种事她已经记不清发生过多少次了，就连看书的时候，也会不自觉地冒出一些想法，不自觉地笑起来。爱丽丝喜欢这样的时刻。当她坐下来打开一本书时，一个新的世界便展现在她面前。文字会变成图像，带她去很远很远的地方。
    通常，她会完全沉浸其中，脑子里什么都不去想。但今天不同。「呵呵呵……」她又咯咯地笑了起来。也许她的笑容看上去很傻。一道带着几分不耐烦的声音很快响起。
    [别笑了。快翻过这一页。你已经看完了。]
    爱丽丝独自一人待在她的房间里。这声音并非来自外界，而是在她的内心深处产生共鸣。
    「哦，抱歉。我会继续阅读。」她快速浏览并翻过一页。脑海里一片寂静。她重新集中注意力在书上。阅读时，她的注意力应该完全集中在故事上。这就是她对作者的尊重。
    「呵呵呵……」但笑声又不禁冒了出来。爱丽丝双腿来回摆动，用手指扭动着头发。
    [呃，是真的。]终于，「她」忍不住，无奈地叹了口气。
    [那么，是什么让你这样兴奋呢？]
    「呵呵，只是……太久没和别人说话了。」爱丽丝回答。
    [和别人说话？你每天都和我说话，对吧？]
    「是的，但你是『我』，芙蕾。我的意思是和其他人交谈。感觉好像已经好几年了。」
    从她记事起，每当爱丽丝需要与他人交流时，芙蕾就会介入。爱丽丝会悄悄溜到她的意识后面，把身体的控制权交给芙蕾，而芙蕾总是负责对话。自从她不再孤身一人以来，情况就是这样的。
    其实今天也应该如此。当露西娅靠近时，爱丽丝试图将控制权交给芙蕾……但是……
    「当时你告诉我的，记得吗？『你还要躲多久？』你说这次我应该亲自面对一个人。呵呵，我表现得好吗？我结巴了好多，但……这是一个很好的开端，对吧？」
    [是啊，作为第一次，你做得很好。]芙蕾的声音听起来很冷淡，但内心却感到很自豪。不过，真的，因为跟同班同学聊了几句就这么兴奋吗？爱丽丝还有很长的路要走。
    「露西娅……她人真好。我摔倒时她甚至检查我是否受伤，并帮我把书一直扛到宿舍……」
    [她看起来和你一样无知，而且笨手笨脚。]
    「你知道，芙蕾，我……我真的想和露西娅成为更好的朋友。」
    [好，那就去吧。]
    芙蕾冷漠的回答让爱丽丝犹豫了。「我的意思是，如果露西娅因为我口吃得太厉害而不喜欢我怎么办……也许你可以……」
    [不。]
    芙蕾深深地叹了一口气。
    [我告诉过你，不是吗？现在你该学会自己处理一些事情了。]
    「但……」
    [没但是，爱丽丝。刚才你不是还得意洋洋地夸耀着自己在跟某个人说话吗？现在又想让我替你靠近？这样就够了吗？]
    爱丽丝感到很沮丧。毕竟，芙蕾并没有错。她各方面都是对的。但让一直依赖芙蕾进行社交的爱丽丝独自交朋友似乎是一项不可能完成的任务。
    「如果我接近她时她对我感到失望怎么办？我是说，我没那么特别。我说话结巴，而且……」
    [没关系。你很可爱，爱丽丝。只要对她笑一笑。她会迷上你的。]
    「什、什么……？」
    [如果这太难了，试试这个……嗯，是的。给她推荐一本书。]
    「一本书？」
    [那个女孩在图书馆，对吧？她可能喜欢书，尽管可能不像我们那么喜欢。无论如何，作为她帮助你搬书的回报，为她推荐一本好书。用它作为引导谈话的方式。很简单，对吧？]
    爱丽丝眨了眨睁大的眼睛。一本书？推荐一本书？这个她可以做。她现在已经读过很多类型的书了。其中有很多她想与他人分享的杰作。
    她不知道露西娅喜欢什么书，但可以肯定的是，在她读过的众多书中，一定有一本是露西娅会喜欢的。
    光是想到要向露西娅推荐一本书，爱丽丝就感到兴奋不已。这将是一段因书籍而结下的友谊。
    [如果你们有相同的爱好，那么交谈起来会更容易。毕竟，当人们有共同点时，他们会感觉更亲近。怎么样，爱丽丝？现在感觉有点动力了吗？]
    「嗯，嗯！」爱丽丝点点头，发出难得的可爱声音。
    [万事开头难，爱丽丝。别指望有人来帮你，而是要自己去找他们。我也会支持你的，所以不要气馁。]
    「嗯，我去试试——试试！」爱丽丝握紧小拳头，可爱的欢呼道。她的声音中充满了期待和一丝紧张，但她的眼神坚定，仿佛已经下定了决心。
    芙蕾虽然有些担心，但还是忍住了。她知道爱丽丝需要独立，需要迈出这一步。她轻轻叹了口气，安慰自己说：「嗯，没事的。」
    如果露西娅是个男人，她会阻止爱丽丝。对于无辜的爱丽丝来说，男人太危险了。但既然露西娅是女性，那不是很好吗？她可以在爱丽丝有困难的时候伸出援手。
    即便如此，她仍然有可能产生不良影响。芙蕾已经决定要做什么。如果露西娅是那种会利用无辜爱丽丝的恶人的话——
    「我会埋葬她。」芙蕾的声音冷淡而坚定，仿佛在陈述一个事实。
    「啊？你这话什么意思？」爱丽丝有些困惑地问。
    「没有，我只是在自言自语，别担心。」芙蕾轻描淡写地回答，但她的语气中透露出一丝不容置疑的决心。
    在他们说话的时候，爱丽丝已经在房间角落里堆成山的书中挑书准备介绍给露西娅了。她的手指轻轻滑过书脊，眼神专注而认真。每一本书都像是一个新世界，而她想要找到一个能让露西娅也沉浸其中的世界。
    芙蕾静静地看着她，咽下她的焦虑和期待。她知道爱丽丝需要这次尝试，哪怕结果不尽如人意。她相信爱丽丝，相信她能够找到属于自己的道路。
    爱丽丝终于选好了一本书，她小心翼翼地将它从书堆中抽出，轻轻抚平书页，仿佛在对待一件珍贵的宝物。她抬起头，对着芙蕾露出一个灿烂的笑容：「我想，这本书一定会让露西娅喜欢的。」
    芙蕾微微一笑，没有说话，但她的眼神中充满了鼓励。爱丽丝深吸一口气，将书紧紧抱在胸前，迈出了房间，向着新的友谊和未知的未来走去。
    第9章
    读书难道不是一种令人上瘾的爱好吗？不知怎的，我最终熬夜了。人们说书籍是心灵的食粮，我确实学到了很多有用的知识。你知道吗？人体实际上有200多块骨头。据说每个人的骨头数量都不一样，但大致有206块左右。血管分为动脉、毛细血管、静脉。其中，动脉尤为重要。虽然都很重要，但动脉位于体内，压力大，一旦受损，后果不堪设想。
    就像上次割腕一样，血如喷泉般喷涌而出。我笑而不语，但正常人没多久也会因失血过多而死亡吧？哈哈，我肯定记住了动脉的位置。下次，我应该从那里开始——
    等一下，我在说什么？说实话，这本书太有趣了，我反复阅读了好几遍，然后就熬夜了。都说肉嚼得越多越香，我想读书也是同样的道理。虽然没睡觉，但头脑却很清醒。这就是拥有再生类异能的妙处。我的体力和常人不同。而且我的异能是超级再生，是再生类异能中顶级的，所以我对自己的体力很有信心。不只是一天，几天不睡觉我都能撑得住。
    黎明时分，太阳还未完全升起。我脱臼了肩膀和左臂，以验证书的内容是否有错误。正如预期的那样，很痛。我甚至尝试过将它压碎。伤口肿胀起来，我更加用力地按压。眼前一片白茫茫的，我发不出声音。人们在如此痛苦的情况下是无法尖叫的。我只能咳嗽着喘息。
    第一次尝试，我把刀刺进胸口。胸口的脂肪比我想象的更厚。我瞄准血管，温热的血液喷涌而出。我就这样放了一会儿，我的心脏就停止了跳动。哦，糟糕。我本来打算故意抑制再生能力，然后穿越到另一边。谢谢你，我的生存本能。
    就在我这么探索着的时候，不知不觉，已经到了上学的时间。嗯，但我仍想尝试很多实验。在我还活着的时候拔掉一根肋骨会是什么感觉？我的头骨，不是很硬吗？要多大的力气才能把它弄碎？头被砍掉也不会死。但是砍掉头后留下怎么办？会不会再长出新的头？那被砍掉的头怎么办？
    我很好奇。我太好奇了。露西娅，你过去都在干什么？你应该至少尝试一次这样的事情。你应该测试一下你的再生能力的极限。啊，但是因为我没有露西娅的过去记忆，所以即使露西娅尝试了，我也不知道结果会怎样。呃。
    有很多事情我想尝试，但最能激起我好奇心的当然是火。我无法忘记尤金点燃的深红火焰。但在宿舍里尝试会遇到太多问题。如果我烧了人，会冒很多烟吧？而且会很臭。既然这里有感知型超能力者，被抓到怎么办？我想我别无选择，只能偷偷溜出学院去做这件事了。
    「……呵呵，我是不是太激动了？」
    当我意识到我设置的闹钟响了三次，意味着课要开始了，我才回过神来。不，不。我和露西娅不一样。我不渴望疼痛。我不喜欢疼痛。疼痛并不好玩。只是……是的，只是出于好奇。是为了训练我的能力。
    是真的吗？真的。超能力是越用越强的，所以我正在认真思考如何锻炼自己的超强再生能力。毕竟露西娅比黄金一代的其他成员都要弱。露西娅的战斗方式是以恢复能力弥补自身不足，进行缠斗。为了应对即将到来的事件，增强再生能力是必不可少的。
    ...是啊，随便吧。如果说我完全不感兴趣那是在撒谎。但我比露西娅理性得多。我知道如何保持底线。至少我不会在晚上只穿着风衣而里面什么都没穿地走来走去，对吧？我又不是变态什么的，只有露西娅这种有受虐倾向的人才会干这种事，哈哈。但我是一个正常人，就算自残，我也不会做这种事。
    「……」
    嗯。
    嘿。
    ...我應該試一下嗎？
    那可就太丢脸了……光是想想，我的脸就红得抬不起头。我的心跳加速，这并非因为疼痛。嗯……没关系吧？就一会儿？在漆黑的夜晚，在没有人的时候，走几分钟就行了。这样应该没问题吧？只是为了让我的心情好一点。
    「嘿嘿嘿……呃嘿……」
    啊，我流口水了。我的口水和地板上的血液混合在一起，冒出了泡泡。我有风衣吗？啊，我有。我打开衣柜，它就在那里。哦，皮带？我不知道我有这个。为什么我现在才注意到它？
    我打开棕色的风衣，看上去保养得很好，没有一丝褶皱。我闻了闻，没有潮湿，很好。我咽了口唾沫，伸手去拿狗绳。皮狗绳是深红色的。我的指尖触到了狗绳。正当我小心翼翼地想把它捡起来时……
    嘟嘟嘟。
    第四次闹铃响起。我吃惊地跳了起来，把手从皮带上抽了回来。我把风衣塞回衣柜里并迅速关上了衣柜门。
    「……现在不是做这些事的时候。我在想什么呢？」
    我很高兴准备了多个闹钟。露西娅的身体。不会太被欲望所驱使了吧？这就是为什么露西娅鄙视自己，却又无法否认自己的本能。而我更理性，不会走上这条路。
    我使劲摇头，想理清思绪。真的没时间了。如果我不现在就准备出发，我肯定会迟到。我匆匆忙忙地清理了一下。本来想放学后再清理，但是如果血迹干了留下污渍的话，就很难清理了。由于我经常这样做，也许我已经掌握了窍门。我比预期的要早完成。这意味着我不需要跑步就可以勉强避免迟到。但为了以防万一，我还是匆忙行动了。这并不悠闲。
    我换上校服，站在门前。突然间，我抑制住了回头看衣柜的冲动。早餐……呵呵，又忘记吃饭了。我就吃点吐司吧。哦，一个女学生嘴里叼着面包跑去学校。这很有女主角的感觉，不是吗？啊，露西娅果然是女主角啊。
    ---
    并没有发生嘴里叼着吐司跑步时与主角相撞的不幸事件。我准时到达，没有迟到，上课铃声响之前就进了教室。轻松的慢跑甚至都不会让我出汗。当我走向座位，重新感受超能力者的身体能力时，等待我的是桌子上堆放的一堆书。
    「……啥？」
    这是什么？这是新的欺凌形式吗？我是不是被学院排斥了？这是不是某个恶意同学对我开的恶作剧，他认为我太无知，只应该读书？我从来没听说过露西娅被欺负。但如果你欺负我，至少要好好欺负我。比如，在椅子上放图钉。然后我会不知不觉地坐下来——
    等等，我现在到底在想什么？
    正当我站在书桌前思索的时候，那个把我的书桌铺满书的罪魁祸首摇摇晃晃地走了过来。
    「嗯，嗯……」
    「爱丽丝？」
    令人惊奇的是，罪犯是爱丽丝。天啊，爱丽丝欺负我了，女主角欺负我了。我该如何忍受这一切？她接下来会向我发射光束吗？用学院的最大火力烧死我？
    当我满怀希望地望着她时，爱丽丝摇晃着手指说道：「嗯，嗯……谢谢你，嗯……昨天的那本书……」
    嗯，当然，我的假设只是一种错觉。爱丽丝不可能做出这样的事，而且仅仅在桌子上堆放书不算欺凌，这太牵强了。
    「露、露西……也爱，看书……爱看……对吧？」
    她说话结结巴巴，听不太懂，但我大概猜出她的意思。应该是昨天帮忙搬书的回报吧，看那堆书，应该推荐了一些有意思的书。她是不是不知道我喜欢什么，所以带了这么多？呵呵，爱丽丝好可爱啊。
    「如果可、可以的话，嗯……」
    爱丽丝通常不会这么主动。芙蕾在怂恿她吗？
    哦是的，以防您不知道芙蕾是谁。芙蕾是爱丽丝的另一个人格。换句话说，爱丽丝有双重性格。性格内向的爱丽丝和外向、好斗的芙蕾形成了鲜明的对比。但她非常关心爱丽丝。她知道爱丽丝很孤独，所以她会鼓励她和我交朋友吗？
    「嗯，嗯……」
    但这可能会有问题。这种方法更适合尤金，不适合我。尤其是方法是一样的。她对我做了她本该对尤金做的事吗？
    「嗯……」
    「啊啊，抱歉。我刚才想太多了。」她是不是以为我在忽视她？爱丽丝都快哭了。我一时慌了，把所有事情都想得太多了。我在做什么？爱丽丝还是个孩子。我需要保护她。
    「你推荐的书籍吗？」
    「是，是的……嗯……我不知道你……喜欢什么，嗯……」
    「所以你带了很多东西，是吗？」
    我的猜测是正确的。我从书桌上一摞书的最上面拿起了这本书。从封面来看，它看起来像一本浪漫小说。很好，有意思。就在昨晚，我深刻体会到了读书的乐趣。虽然与我昨天读的书相比，这是完全不同的类型和类别，但阅读是一项很好的爱好。不过晚上看书让我的眼睛很痛。尤其是在昏暗的灯光下。
    「谢谢。我会好好读的。」我微笑着说道。
    「是，是的……！」爱丽丝的表情变得明亮起来。那是灿烂的笑容，犹如盛开的向日葵。
    第10章
    这就是我和爱丽丝成为朋友的过程。
    哇，你终于摆脱了孤独。太好了，露西娅。
    我对此感到由衷的高兴。
    让我澄清一件事。
    我之所以孤独，并不是因为我交不到朋友。我之所以孤独，是因为像露西娅一样，我无意交朋友。你可以说这是一种自愿成为局外人的状态。我附身露西娅还不到一周，仅仅是适应这个新环境就已经让人精疲力尽了。
    此外，我无意改变未来。
    拥有别人没有的「信息」意味着无限的可能性。未来肯定会根据我的行为而改变。但我如何确定这种改变会变得更好？我做出的行动不会仅仅因为我的意图是好的就能达到保证好的结果。
    就目前而言，我已经知道了剧情，也下定了决心。我知道哪条路是对的，我知道该做什么。
    但是，如果我为了改变某个事件而选择了一条偏离于原作剧情的道路并最终走向了不同的结局，那该怎么办？
    我不知道。
    因为我不知道，所以我不能鲁莽行事。
    所以，我一直尽可能地追随原作中露西娅的脚步。
    但要完全复制它们是不可能的。毕竟我不是露西娅。
    但我可以做类似的事情。
    所以我原计划直到暑假才接近尤金。
    而且直到第二学期之前，我都没打算和其他同学，包括女主角们接近。
    既然露西娅这么做了，那我也要这么做。
    好吧，我就承认吧。
    我的想法太肤浅了。
    如果我真的想追随露西娅的脚步，就不应该帮助爱丽丝。但是，无视眼前被绊倒的女孩似乎不对，你不觉得吗？我遵从了自己的良心，结果，我和爱丽丝结下了友谊。
    哎。
    事情已经发生了，覆水难收，后悔也无济于事。
    我们不要太消极。即使我不经意间打扰了尤金和爱丽丝的初次相遇——或者，好吧，因为他们已经认识对方的脸，所以是初次见面——他们两个应该也会变得亲近。
    《剑的黎明》的故事实际上还未开始。
    尤金将有很多机会与女主角建立联系，而爱丽丝则具有很大的优势。那是因为她拥有一件对尤金影响巨大的强大武器。
    尤金有一位已故的妹妹。
    爱丽丝和她很像。
    所以尤金自然而然地就会被爱丽丝吸引。
    看到爱丽丝就会让他不断想起他已故的妹妹，让他很难忽视她。
    最终，从我无法完美地遵循露西娅行动的那一刻起，未来注定会发生微妙的变化。我只是试图让它尽可能少地改变。此外，这也不是那么糟糕，对吧？至少我不必独自度过整个第一学期。
    爱丽丝是真心想要和我交朋友的，她主动接近我的态度比我想象的还要积极，当她邀请我一起吃午饭的时候，我甚至一度怀疑她是不是假扮爱丽丝的芙蕾。
    对于一个曾经害怕与人交往的女孩来说，她确实鼓起了很大的勇气……呵呵，这让人感到很满足。我意识到，即使是一个小小的善举也能给人带来所需的勇气。
    就像我之前说的，覆水难收。
    鉴于这种情况，我只会顺其自然并留在爱丽丝身边。
    毕竟，因为对未来的一些模糊担忧而拒绝爱丽丝可能会导致更糟糕的结果。就算抛去这些的深思熟虑的理由；我也想和爱丽丝做朋友。
    因为她真的很可爱。
    是的，这是一个完美的理由。
    不是吗？
    ◈
    校外。
    我正在图书馆读一本爱丽丝推荐的书。
    当然，我并不孤单；我和爱丽丝在一起。
    顺便说一句，我把桌子上堆放的大部分书还给了爱丽丝，因为我的阅读速度不如她快。
    看粉色封面就知道是一本讲述男女之间爱情纠葛的言情小说。以前没看过这种类型的，不过还不错。两个毫无共同点的人偶然相遇，逐渐亲密起来的故事写得相当不错。难怪爱丽丝会推荐它。
    但与任何小说一样，主角最终都会面临危机。
    拥有超能力的男主角出征与怪物作战，最终失踪。他「死亡」的消息传到女主角耳中，女主角伤心欲绝。她无法承受悲伤，在天花板上系了一根绳子，要追随他去往来世。她爬上椅子，把绳子系在脖子上，然后……
    当然，男主活下来了，女主死里逃生。读到这里，我突然想起有事要做，便和爱丽丝告别，先离开了图书馆。
    我急忙回宿舍。呵呵，我怎么就没想到呢？书真是知识的宝库。难怪很多伟人都称赞书是心灵的养料。
    回到房间，我环顾四周。
    我所寻找的东西......当然不在那里。
    好吧，无论这所学院有多么不传统，绳子都不会随便散落在女生的宿舍里。
    哪里可以买到绳子？五金店吧？
    但我不知道五金店在哪里。我在图书馆看书的时间太长了，根本没时间去找。等我找到的时候，五金店可能已经关门了。
    我应该怎么办…
    现在放弃还太早。
    常言道，有条件要上，没有条件创造条件也要上。
    我环顾四周，想看看是否有任何东西可以用作绳子。皮带？太硬，很难系。领带？还不错，但我先把它放在一边。长筒袜？它们可能会断掉。鞭子？等等，我为什么有这个？
    啊，我忘了。
    露西娅对武器并不挑剔。鞭子是她常用的道具之一。但对付魔物没什么太大用处，所以她很少在真正的战斗中使用它。主要用法是拿来抽自己。
    我紧紧地拉起皮鞭。是的，这样就可以了
    现在要把它系起来……但怎么系呢？
    我刚读的书上提到，有一种叫做埃文斯结的套索结，是用来上吊的。问题是我不知道如何打这种结。
    我不应该这么冲动。我应该在图书馆找一本相关的书。但现在已经太晚了。我别无选择，只能按照自己的方式打结。经过几次尝试，我最终找到了一种相当不错的方式打结。
    那么，我应该把绑好的鞭子挂在哪里呢？没有合适的地方。我应该出去把它绑在树枝上吗？但那样别人可能会看到我。没办法。
    我抱着胳膊，思索着。要不要准备个钉子，钉进天花板？可是钉子上哪找呢？想来想去，我注意到了衣柜的挂衣杆。我把它拿出来，挂在了玄关上方。挂衣杆质量不错，挂得很牢，我拉紧挂衣杆，爬到椅子上，绑上鞭子。
    长度……似乎没问题。如果我踢开椅子，我的脚就无法接触地面。
    我的心怦怦跳。
    这是我第一次尝试上吊自杀——不，我的意思是窒息特训，所以我感到有点紧张。
    如果我无法呼吸会怎么样？超级再生能对抗勒死吗？
    我不知道。我很快就会知道。
    我把脖子伸进了套索。
    稍稍喘了一口气后，我踢开了椅子。
    「…啊？！」
    重力把我往下拉。
    我的身体沉得更低了。
    我的手本能地抓住了脖子上的绳索。
    我的脚够不到地面，所以我在半空中挣扎。
    「咯…咯…咯……」
    好、好痛……
    我无法呼吸。
    颈动脉收缩。
    好痛。
    这是一种我以前从未感受过的痛苦。
    我的头在发烫。
    血液流动被切断，我的大脑无法接收血液。
    我的生存本能让我拼命地呼吸，但空气却无法通过我的喉咙。
    粗壮的皮鞭勒进了我的脖子。
    我的皮肤撕裂了，喉咙周围一阵剧痛。
    我的心跳得更快了。
    咚。咚。咚。
    我的耳朵嗡嗡响。
    思绪无法继续……
    噢，这很糟糕……
    我真的会死吗──
    「呃…呃……」
    我的视线震动了。
    我感觉眼睛火辣辣的，好像要掉出来一样。
    我的嘴唇被唾液浸湿了。
    我的膝盖感到刺痛。
    颜色开始褪去。
    啊。
    啊啊……
    好痛。好痛啊，好舒服啊。
    我要死了。
    我从来没想到超级再生会有如此的弱点。
    如果呼吸完全被堵塞，即使再生也是无能为力的。
    等待。
    这是个笑话吗？
    我真的要死了。
    我要死了..
    我要死了。
    我真的要死了……
    「呃……呃……呃……呵呵呵呵……」
    那么，我为什么感到高兴呢？
    我能感到心脏每秒钟的跳动。
    这很可怕，但又很刺激。
    感觉我的大脑正在甜蜜中颤抖。
    如此甜蜜。
    这是什么？
    「啊……呃……呃……」
    我的裙子湿了。
    有什么温暖的东西从我的双腿之间流下来。
    水滴落在地板的声音。
    我的眼前一片黑暗。
    我的心跳声渐渐远去。
    「…啊。」
    我握着皮鞭的手上的力气渐渐消失了。
    我挣扎的双腿变得无力。
    血从我半张的嘴唇上滴下来。
    我尝到了铁的味道。
    但很快就消失了。
    我的感觉渐渐模糊起来。
    我紧咬的臼齿不停地磨牙。
    我听不到自己的心跳。
    吱。
    我的身体左右摇摆。
    像钟摆一样。
    吱。
    吱。
    吱。
    「嗨…嘻嘻……」
    啊…
    好幸福〜♡
    我的意识渐渐消失了。
    第11章
    我差点就死了。
    如果晾衣杆没有断的话，我可能还会一直挂在那里。
    即便如此，这仍然是一次宝贵的经验。我意识到了超级再生的弱点，不是吗？
    任何伤口就算能很快痊愈，但如果被勒住，就会变得无能为力。
    由于无法呼吸，更准确地说，由于没有血液供应大脑，我的意识就停止了。
    然而，我并没有遭受脑死亡。
    通常情况下，大脑会在几分钟内死亡，但尽管我的意识消失了，但我的身体状况仍然很好，尽管我的脚已经好几个小时没有接触地面了。不过，我仍然被勒住，所以直到晾衣杆断了，我才恢复意识。
    我还不够成熟，太高估自己了。现在的露西娅太弱了。和未来长大成人后，头被砍掉依然冷静的露西娅相比，我现在拥有的超再生能力似乎很弱。所以我才会无助地晕过去。
    如果现在把我斩首，难道我就会变成一具活尸，直到有人把我的头放回去吗？或者我会重新再生？我想测试一下……呵呵，但现在这有点牵强。
    「我必须加紧努力。」
    我认识到了自己的缺点。
    所以我应该更加努力去克服这些弱点。
    天已经亮了，我肯定已经挂了好久了。睡不着，所以我整理了一下乱糟糟的地板，脱下所有衣服，把它们放进洗衣机。唉，在我这个年纪，竟然尿裤子了……我是说，尿裙子了，这有点尴尬。
    我流了很多汗，本来想冲个澡，但想到一会儿又会满身大汗，就放弃了。我赤身裸体地走了出来。角落里，我看到了全身镜中的自己，露西娅雪白赤裸的诱人胴体一览无余。
    唔...
    说实话，我对此一点感觉都没有。
    露西娅，她是不是很漂亮？
    她玲珑有致的胴体曲线既优雅又动人。
    乳房浑圆丰满异常坚挺，更不要说那雪白晶莹的柔嫩皮肤。
    可是…为什么我一点性欲都没有呢？
    我的男子气概去哪了？
    刚变成露西娅的时候我还有些担心，但是几天之后，很快就麻木了。
    我不是一个看到自己的身体就兴奋的变态吗？
    好吧，现在不那么重要，所以我们继续吧。
    我拿起了放在一边的鞭子。
    由于衣杆坏了，现在没有地方挂它，而且我打的结也已经松开了。
    我了解到我所认为的无所不能的超级再生能力的致命弱点。
    谢谢你，爱丽丝。我是在你推荐的那本书的帮助下学到的。
    我紧紧拉动鞭子，使它绷紧，然后缠在脖子上。
    呼，我准备好了。
    我深吸了一口气。
    现在我要开始无法自由呼吸了。
    我慢慢地用双手握紧了鞭子。
    一开始，我用刚好能夹住筷子的力气拉，然后逐渐加大力度。
    然后有一刻，我用尽了全身的力气拉。
    「啥？！」
    一股难以置信的压力挤压着我的脖子。
    当我的气道被堵塞时，我就无法呼吸。
    我血管里流淌的血液无助地在我的脖子周围旋转。
    「咔，啊，咔......啊，嗯......」
    我的脸红了。
    镜子里映出的露西娅的脸，就像一颗红彤彤的苹果。
    很疼。和上吊时不一样。那时，我的体重压在脖子上，但现在我的手直接勒住了脖子。感觉我的颈椎都要断了。我的腿在发抖。我手里的鞭子被手掌上的汗水浸湿了。
    扑通。
    我的心跳的声音。
    啊，我已经习惯了。
    我的视线有些眩晕。
    我的眼睛睁得大大的，布满血丝。
    呵呵，露西娅。
    那张脸真的很有趣。
    镜子里的露西娅挣扎的身影，如同形象崩塌了一般。
    我紧绷的双手继续用力。
    我的脖子很痛。
    好痛。
    我的皮肤又一次被粗暴地撕破，鞭子变成了鲜红色。
    我原本红润的脸开始渐渐苍白。
    我的脸色，完全失去了血色。
    我的脖子下面感觉很热，而脖子上面却感觉很冷。
    「啊，嗯……咯……」
    我很好奇当我的脖子被勒断时会是什么样子，所以我在镜子前试了一下，这比我想象的还要杰作。
    我美丽的容颜就此毁掉了。
    我的额头青筋暴起，脸色如同尸体。
    我露出了女孩子不该有的表情，发出了不该有的呻吟声，浑身颤抖着，像是触电了一样。
    呵呵…
    露西娅，你真有趣。
    像青蛙一样。
    你的脸真漂亮，但是阿黑颜却太丑了。
    怎么回事？
    真是一团糟。
    但...
    「哈…哈…啊…哈…」
    这很色情。
    我觉得这是我第一次对露西娅的身体感到兴奋。
    让我看看更多~♡
    再多展示点你那肮脏的样子吧~♡
    这好吗？
    这好吧？
    我把手握得更紧了。
    意识渐渐模糊起来。
    感觉就像烟花在我脑海里绽放一样。
    吱嘎~
    我听到了不寻常的声音，但我选择忽略它。
    鞭子颤抖起来。
    它用力压住我的后颈，并慢慢地向内靠拢。
    一点一点地。
    慢慢地。
    逐步地。
    「啊...」
    我甚至无法再发出任何呻吟。
    世界变成了黑白的。
    我的视线边缘开始闪烁。
    吱嘎。
    一声碎裂声响起。
    血液上不去，剧烈的疼痛很快就传到了大脑。
    鞭子勒进了我的脖子。
    它撕裂了我的皮肤并闯了进去。
    更深一点~♡
    更深一点〜♡
    「嗨…呀…」
    噢，这可真糟糕。
    我感觉我可能会上瘾。
    然后，
    吱嘎。
    颈椎断了。
    是的，露西娅。
    那个表情。
    好美呀~♡
    ◈
    浴室里，水沿着我身体的曲线向下流动。
    莲蓬头里的热水开始抚摸我的全身，从我的金发开始。
    自从成为露西娅后，我开始经常洗澡。啊，别误会我的意思。这不是出于什么险恶的目的。我只是喜欢在热水中洗澡；沸腾的热水。洗完后，我感到神清气爽，浑身无力。
    蒸汽升起。
    淋浴房里已经充满了蒸汽，视线难以看见。
    我把水龙头转到最左边，然后沉入热水中。
    由于我昨晚出了很多汗，所以我应该彻底清洗一下。
    洗完澡全身通红，走出门外，天已经亮了。结果又是一夜未眠。不过昏过去好久了，应该跟睡觉没多大区别吧？反正不困。
    今天是周末。
    没有必要去学院。
    我甚至现在也想过要小睡一会儿，但我摇了摇头。我并不困，而且精力充沛，所以真的没有必要睡觉。时间很宝贵。我应该不浪费它。
    我坐在椅子上，赤裸的身体上只裹着一条白毛巾。
    书桌上，放着一根沾满鲜血的皮鞭。
    我欠它很多。本来鞭子不是用来做这些的。我把它卷起来塞进了抽屉。下次我一定要把它用在它原来的用途上。
    我突然想到，鞭子挥动时发出的劈啪声，鞭尖突破音障的声音。要是打中了，可就不只是瘀伤了，肉体也会被撕裂。
    「…下次一定要尝试一下。」
    房间小，所以应该去大一点的地方。
    如果可以的话，最好找一个没有人的地方。毕竟，可能会有人被击中，对吧？
    无论如何…
    这是我作为露西娅的第一个周末。
    我很久以前就已经决定要做什么了。
    我要去城里，学院外面。
    既然我必须以露西娅的身份留在这里直到从学院毕业，那至少了解一下这个地区的地理情况也是个好主意。
    还有我需要的东西。
    首先，我得找一家五金店，里面有我将来『活动』所需要的各种东西。
    嗯？我有钱吗？
    当然。
    露西娅是一个没有监护人的孤儿，但不需要担心钱的问题。
    学院所有学生都有经济资助。这是学院统一提供给所有学生的。不算奢侈，但足以满足基本的生活开销。
    此外，拥有超能力的人只要提出申请，就可以获得国家的补助。
    不过，这笔补助金并不是免费的，要想获得这笔补助金，必须满足一定的条件。比如像露西娅这样没有监护人的未成年人，或者因为某种原因无法参加社会活动而没有收入的人。
    事实上，这是一种投资形式。
    对于拥有超能力的人来说，因为必须要和来自异世界的魔物战斗，所以这对于他们来说也是一种福利。
    随着时间的推移，超能力者的重要性日益增加。
    魔物的入侵一直在持续，只有拥有超能力的人才能对抗他们。
    300年来，无论武器装备和技术如何进步，这一事实始终没有改变。
    普通人类面对怪物十分困难。
    当然，这并非完全不可能。
    很久以前，深海中发生了一次时空裂缝，怪物趁机入侵。一名路过的水手驾驶着一艘轮船直接撞向怪物，将怪物击沉。这证明了即使没有超自然能力，精神强大的人类也能在一定程度上抵抗魔兽的「精神腐蚀」。
    但即便如此，世界上又有多少人真正符合这一标准呢？
    最终，对抗超自然怪物的任务落到了那些拥有超自然能力的人身上。
    我吹干头发，将裹在身上的白毛巾也扔进洗衣机。
    在衣柜前思考了一会儿该穿什么后，我直接拿出了校服。我并不想在周末穿校服，但露西娅对时尚毫无兴趣，衣服也很少。最多就是一件带褶边的白色连衣裙或一件朴素的T恤。
    等我进城的时候还要买几套衣服。
    嗯？穿女装就没不舒服吗？
    嘛，无所谓了。
    想想看，露西娅的身体非常漂亮。毕竟她是一个女主角。
    您难道不想至少看一次吗？
    露西娅穿着这件衣服，还有那件衣服的漂亮样子。
    话虽如此，我并没有举办时装秀的打算。
    只需几套得体的日常服装就足够了。
    我站在镜子前，检查是否有任何歪斜的地方。
    很好，沒有問題。
    我已经收好钱包并做好准备了。
    现在就出去吗？
    现在还只是早上，不过勤奋一点总是好的。
    那我走了。
    第12章
    「再见，我下次再来。」我礼貌地道别，走出了五金店。
    「好的，小姐，回去的时候小心一点。」店主的声音里带着一丝关切。
    我费了好大劲才找到这家五金店。我在学院附近转了好久，问了许多人，才终于找到了它。原来它就在学院附近，而我却一直在店前转来转去，愚蠢地兜圈子。我通常不会这么不识路，难道是受了露西娅的影响吗？不过，最后我还是找到了，所以没关系。
    五金店的老板是个友善的人。起初，当我问他要绳子之类的东西时，他看起来有些困惑。这不是像露西娅这样的高中女生通常会寻找的东西。但当我说要用它们来训练我的超自然能力时，他毫不怀疑地把它们卖给了我。因为我穿着学院的制服，他似乎毫不犹豫地相信了我的话。
    嗯，我没说谎。我是一个勤奋的学生，不知道如何撒谎。一切都是为了训练我的能力。
    我把买的东西装进准备好的购物袋里，双手都拿满了东西，只好先回宿舍了。今天本来打算悠闲地逛逛，但这样太不方便了。
    我把行李整齐地堆放在角落里，再次出发前往市中心。第一个目标已经达成，那接下来该去哪里呢？我花了一些时间寻找五金店，但时间还早。没有必要着急，所以我慢慢地走着，欣赏周围的风景。
    这是一个与地球不同的奇幻世界，但景观却没有太大差别。摩天大楼高耸，汽车在道路上疾驰，交通信号灯红绿交替。电线和电线杆像蜘蛛网一样延伸。广告牌上写着商店的广告。一只流浪猫躲在停放的汽车下面。
    如果不是有超能力和来自异界的奇幻生物，这里很容易被误认为是另一个现代地球。走在柏油路上，我或许都会忘记自己已经成为了露西娅。但确实是不一样。人们居住的地方进化得相似，几乎就像趋同进化，但基本条件、历史、宗教、文化和社会的许多方面都存在显着差异。我需要习惯它。至少只要我还作为露西娅活着，就会是这样。
    我这几天突然有这样的想法。我意外地变成了露西娅，毫无预兆地突然回到原来的世界，这种想法也不奇怪……对吧？我不知道自己为什么会变成露西娅。我突然变成了小说里的人物。老实说，我不知道为什么。这是小说，对吧？是虚构的，对吧？但为什么我会变成女主角露西娅？如果有人能告诉我原因，我会深深地鞠躬。事实上，我什至严重怀疑这一切可能都是一场梦，我只是在自己的床上酣睡。
    我扭动着左手的小指，点了点我健康、未受伤的小指。这不是梦。至少我可以肯定这一点。我摸了摸自己的肩膀。这不是幻觉。那时的痛苦告诉我这是现实。我抚摸着后颈。如果这只是一个梦或者幻觉，那就不会这么痛苦。
    「呃……我不知道……」现在，即使我抱着头苦苦思考，也不会有答案。没有任何线索，只是回想起来心里还是有些不安。现在我能做的就是作为露西娅活着，所以我会这么做。
    露西娅。我是露西娅。随处可见的普通女孩，只是有一点奇怪的性癖。不，也许我并不平凡。就这个世界的平均颜值而言，露西娅的美貌十分突出，而且她的性格也很独特。
    呜呜呜。肚子里传来一声响亮的声音。有点尴尬。我还没吃早饭。这几天我发现超级再生好像要消耗很多热量。不仅仅是超级再生，超能力本身也会消耗大量体力。如果我不能持续、足量地进食，我就会感到筋疲力尽。我不在乎空腹的痛苦，但我仍然需要规律地进食。毕竟，人需要吃食物，获取营养才能生存。
    看看我现在在什么位置……好，再走一会就到市中心了。都说最美的风景也是在饭后才能欣赏到。首先，我们去吃饭吧。
    ---
    「欢迎。」女孩仿佛刚睡醒一般，带着睡意说道。每当她摇晃不稳时，她的银色马尾辫就会左右摆动。我发现自己的目光被她吸引，而她则半闭着眼睛，点了点头。
    可能是因为是周末的原因，市中心出奇地挤满了人。我小心翼翼地走着，以免撞到任何人，犹豫着不知道去哪家店，这时我注意到一家面馆。虽然还不是午餐时间，但看到熙熙攘攘的人群，我知道这是一个好地方。
    「啊，在这儿。这肯定是一家很受欢迎的餐馆。」我毫不犹豫地走了进去，看到了相当独特的景象。
    一名身穿围裙的银发少女正在接受订单。到目前为止，还没有什么奇怪的。穿着围裙的银发少女正在端菜，这也没什么不寻常的。穿着围裙的银发少女正在收拾顾客离开后的桌子上的盘子。光是这一点，也并不显得奇怪。穿着围裙的银发少女正在柜台收银，这样的场景也并没有什么奇怪的。
    那么它有什么奇特之处呢？一个穿着围裙的银发女孩，另一个穿着围裙的银发女孩，你猜对了，另一个穿着围裙的银发女孩。总共有七名身穿围裙的银发少女忙碌地走来走去，干着活。不过，实际上只有四个人在工作；其余三个人懒洋洋地躲在角落里玩耍。
    按照正常标准来看，这个场景应该没有什么特别或不寻常的地方。毕竟，这可能是一家家庭餐厅。但那是假设她们看起来都不同。相同的发型。相同的服装。相同的面孔。相同的声音。相同的体型。七个少女，宛如镜子里的她们，一模一样。
    她们是七胞胎吗？不。她们不是七胞胎。她们都是同一个人。这七个女孩实际上是同一个个体。
    「嗯？」迎接我的银发少女疑惑地歪着头。她半睁着眼睛盯着我，交叉双臂，左右歪着头。右。左。右。左。像钟摆一样重复了几下，女孩拍起手，道：「哦！」
    「想起来了？」
    「你是谁啊？」
    「...你不记得我了吗？」
    「我不知道，不过你看起来很眼熟。」这太过分了。我感到很伤心。我快要哭了。尽管我们在同一个班。
    「啊？嗯。啊，魔像。肩膀被咬伤的那个。血流如注。」柜台的银发少女一边收钱一边说道。看来终于想起我来了，面前的女孩们惊呼道：「哦！」
    「没错。是的，欢迎。血流成河小姐。那边有个空座位，你可以去那里。小心别溅出血来。」
    「知道了。谢谢你的指导，安娜斯塔西娅。不过伤口已经好了。」
    「真的吗？为什么？已经那样了？太棒了。」我顺着她指的方向走过去，坐了下来。
    我打开菜单，看了一眼那些女孩。生活充满了这样的巧合。我刚走进一个吸引我眼球的地方，就在这里遇见了一位同学。安娜斯塔西娅。《黎明之剑》女主角之一。与尤金、里奥、艾琳和爱丽丝一起属于黄金一代。她的超自然能力是复制。店里所有的女孩都是安娜斯塔西娅，都是她的克隆人。
    我很好奇本体是谁？也许是那边打瞌睡的安娜斯塔西娅，或者是在玩绳子游戏的安娜斯塔西娅。一定是这三者之一。
    「嗨，血流如注小姐。」就在我举手点菜的时候，正在收拾桌子的安娜斯塔西娅走了过来。她用半闭的睡眼看着我，说道：「我叫露西娅。」
    「好的，那么您有什么要求？」
    「请来一盘面汤。」
    「知道了，血流如注小姐。」我是否应该再纠正她一次我的名字是露西娅（Lucia）？这没什么用，不是吗？安娜斯塔西娅非常以自我为中心。她是那种爱听不听的女孩。无论我说了多少，她都只是一闪而过，不会对她产生影响。
    我靠在椅子上，慢慢地扫视着商店。我猜这是一家很有名的餐馆，因为这里有很多顾客，所以猜测果然如此。从迎接客人到打扫卫生，安娜斯塔西娅负责一切事务。她会迎接顾客、引导他们入座、接受订单、上菜。用餐后，她会处理付款并清理用过的桌子。一个人很难处理这些事情。但安娜斯塔西娅人很多。目前只有七人，如果她愿意，这个数字还可以再翻倍。
    「给你，菲莎。」
    「谢谢。」我点的菜没等多久就上来了。哇，真香。看来我的选择又对了，不过我们不必担心。
    「但是安娜斯塔西娅。」「嗯？」我拦住了端完饭正要转身离开的安娜斯塔西娅。她似乎很困惑地歪着头。
    「那边那三个人怎么都在玩呢？她们不是在工作吗？」
    「哦？对了。她们为什么不工作呢？」安娜斯塔西娅惺忪的睡眼中闪烁着光芒。她轻轻拍了拍手。轰的一声，另一个安娜斯塔西娅出现在了她的身边。
    「工作。」
    「不去。」
    「好的。」新诞生的安娜斯塔西娅走向了角落。她走到正在打瞌睡的安娜斯塔西娅身边，像抱娃娃一样抱住了她，然后也开始打瞌睡。
    「她们说她们不想工作。」
    「...我懂了。」
    「是的。有什么需要就打电话。」安娜斯塔西娅毫不犹豫地转身离开。
    ---
    望着她远去的背影，我托着下巴，陷入了沉思。
    我明白，克隆人会受到安娜斯塔西娅情绪的影响。从刚刚发生的事情来看，克隆人的行为似乎反映了阿纳斯塔西娅的真实感受。是不是因为她的潜意识里不愿意工作，从而以某种方式影响了她的克隆人呢？那么，现在正在工作的克隆人，或许正是她「就算我不想做，我也必须做」的心态的体现。
    等等，稍等一下。
    安娜斯塔西娅刚刚创造了一个克隆人吗？如果是这样的话，那就意味着刚才的安娜斯塔西娅就是原来的安娜斯塔西娅，因为克隆人无法再创造其他克隆人。本体在工作，而克隆人在玩耍？这简直是一种奇妙的「阶级革命」。
    呼呼呼，我忍不住笑了出来。
    啊，我的肚子一直在咕咕叫。别想了，赶紧吃饭，趁着汤还没凉。
    我用筷子搅动着热气腾腾的面汤，轻轻吹了吹，然后小心翼翼地尝了一口。
    嗯……真好吃。
    我想我明白为什么这家店会有这么多顾客了。满分10分，我会给它9.5分。这0.5分扣在个人偏好上。不过，我还是希望天气能再凉快一点，这样汤就不会烫伤我的嘴了。
    ……好吧，无论我怎么想，这个理由都太个人化了。那就给它满分10分吧。
    第13章
    这顿饭吃得心满意足。一份可乐面显然不够，我又加了一碗牛肉汤面和一碗拌面，这才心满意足地放下筷子。当然，我确实很饿，但这里的面条实在太美味了，让人忍不住多吃一些。是的，有时间我一定要常来这里。
    「感觉怎么样？」阿纳斯塔西娅问道，脸上露出她特有的困倦表情。她看起来就像刚从午睡中醒来的人，一脸茫然。
    「味道真的很棒。如果我不是太饱的话，我还可以吃更多。」我回答道。
    「很高兴听到这个消息。」她回答道，声音依然带着睡意，但却带着几分自豪。
    等等……这面条是阿纳斯塔西娅做的吗？仔细想想，这是有可能的。这家面馆是阿纳斯塔西娅的一位亲戚开的。和露西娅一样，阿纳斯塔西娅也是孤儿。在《剑的黎明》的故事中，只有少数主角的父母双双健在。最接近的例外是艾琳。尤金是个孤儿，爱丽丝有继母，而里奥没有父亲。同样，阿纳斯塔西娅在五年前的那场大灾变中失去了父母，收留她的是她的叔叔。
    他是这家面馆的老板。因此，阿纳斯塔西娅充分利用了自己的超能力来帮助她的叔叔，自从五年前的那场灾难之后，他的健康状况就一直不太好。由于她拥有创造克隆人的能力，她可以管理大量的员工，甚至她自己可能就在厨房里。
    在原作中，她的叔叔被描绘成一个对烹饪非常严格、很少允许别人进入厨房的人。但阿纳斯塔西娅在所有事情上都很有天赋。当她进入学院时，她可能已经赢得了他的认可。我很好奇想看看，但闯进厨房会很不礼貌，所以我忍住了。
    「好，我走了。下周学院见。」我说道。
    「嗯，再来一次。」她回答道。
    「当然。我会回来的。」我说。
    「当然了，路飞。」她说道。
    我纠正道：「我的名字是露西娅。」
    每次她这么叫我，听起来好像我有伸展能力，而不是超强再生能力。你知道，我不会伸展。我想纠正她，但我知道这无济于事。为了让她记住我的名字，我可能得跟着她，反复告诉她几天。或者给她一个难忘的震惊。
    我在柜台付完钱后，离开了餐厅。门铃叮当作响，传来一阵柔和的铃声。天气依然晴朗。我抬头看着天空中飘浮的朵朵白云，笑了。我现在该去哪儿？还有空余时间，我打算四处逛逛来消化一下。
    -------------------------------------------------------------------------------
    我一边喝着外卖咖啡，一边靠在公园的长椅上。我走了好久，脚踝和脚底却一点疼痛感都没有。我伸开腿，打了个哈欠。呵呵，要是穿着校服这样做，裙子底下的东西就全露了。不过现在穿着裤子，所以不用担心意外暴露。
    我在路上偶然发现的一家商店买了几件新衣服。我原本希望在这里能再有一次意外的邂逅，但这种巧合通常不会发生两次。
    一开始，穿着学院制服感觉很奇怪。我以前从来没穿过裙子。我对变装没兴趣。当我的大腿碰到一起时，感觉有点怪异。但我很快就习惯了。这不是我原来的身体，所以不适感很快就消失了。我现在是露西娅，对吧？她穿什么都好看。如果我是男生时被要求穿这个，我会咬紧牙关。光想象自己穿裙子就让我恶心。那张脸，穿着裙子？那个生物为什么存在？它根本就不应该出生。请去死吧。
    但我现在是露西娅了，对吧？穿女孩的衣服有什么问题？一点问题都没有，对吧？是的，一点问题都没有。
    也许我把它看作是角色扮演。不是我穿它；我只是在打扮一个角色。所以，无论是裙子还是胸罩，我都能很快适应。
    但当我去实体店买女装时，我感觉不舒服。这个可以吗？我能买吗？感觉就像我跨越了男人不该跨过的禁区。我已经跨越了这么多条线，为什么我还要犹豫这条呢？
    这很有趣，但我需要时间来克服这个心理障碍。
    是啊……虽然我是露西娅的身体，但我仍然认为自己是个男人。当然，我之前一直都是以男孩的身份生活的。一周之内就适应女孩的身份，不可能吧？
    因此，我买的衣服大部分都是裤子，只有少数几件除外。我选择了偏向中性风格的单品：黑色和红色的运动裤、一件朴素的衬衫、蓝色紧身牛仔裤、一件卡其色背心和宽松的单色裤子。
    今天，我穿着休闲运动服；这是我买的第一件东西。我把拉链拉到胸前，戴上帽子。校服藏在购物袋里。它有点洋基风格，我很喜欢。而且，这件衣服与我的金发很搭。
    走了几个小时后，我意识到用人的双腿走路走不了多远。尤其是我一直在散步欣赏风景。本来开车10分钟就能到达的距离，却花了一个多小时才走完。
    因为走得太远就很难再回来，所以我在繁华的市中心绕了一圈。这是一段值得的时光，我第一次真正地看到了外面的世界。
    无论在哪里，人们都在过着自己的生活。即便是在魔物入侵的残酷世界，人们依然生存着。商店开门营业，小吃摊贩售卖小吃，孩子们在游乐场玩耍，大人们各忙各的，跟地球没什么区别。
    但想想也觉得有些不真实，这座平静的城市，其实就像一座随时可能被摧毁的沙堡，亲眼看到这一切，感觉一切都像是海市蜃楼。
    明天世界就毁灭也没什么奇怪的，人类的领土越来越小，魔兽越来越多，越来越强大，而能战斗的人却越来越少。人类正走向灭绝。
    「没关系。」我低声说道。
    但没关系。没有必要担心。人类是强大的。比你想象的还要强大。主角很强大。尤金强大得令人难以置信。哪怕他现在还不成熟，但总有一天他会成为这个世界巅峰的英雄。只要他在，这个世界就有希望。
    所以，我只需要支持尤金并确保他不会失败。
    「好了，该回去了。」我站起身，把空咖啡杯扔进了长凳旁边的垃圾桶。
    太阳很快就要落山了。我之前注意到有一家商店，所以在回宿舍之前我会去那里逛逛。当然，别忘了带上我的购物袋。我花了钱买这个，不能就这样把它丢下。
    此外，我也给爱丽丝买了一些东西。我希望她会喜欢。
    --------------------------------------------------------------------------------------------
    我合上了书的最后一页。在昏暗的灯光下看书让我的眼睛很疼。镜子里的我，眼睛看起来有点红。我花了一点时间享受这种感觉，然后用超级再生治愈了它。
    至此，我读完了爱丽丝借给我的所有书。是的，这是一个精彩的故事。爱丽丝读过无数书，自然品味不俗。我通常不会看爱情小说，但它却触动了我的心。当两个恋人终于表白时，我甚至流泪了。
    我希望自己也能拥有这样的爱情。不过现在不行。什么？和男生约会？呃……不可能。即使是这个世界的主角，也不行。
    我明天将把书还给她。我也会给她礼物。没什么特别的——只是我觉得很适合她的一套衣服。一顶黄色的迷你帽，一件黄色的长披肩，一条黄色的连衣长裙。我相信她看起来会很可爱。她很娇小；也许像个大小姐？或者甚至像一只金毛犬。
    她是我在这里结识的第一个朋友，所以我希望她喜欢这份礼物。
    一股凉风从敞开的窗户吹进来，窗帘摇曳。外面夜幕已深。看了看钟，已经凌晨三点多了。我一回来就开始看书，一看就是好几个小时。
    我把借来的书和爱丽丝的礼物放在书桌上。伸伸懒腰，缓解一下僵硬，然后关上窗户，拉上窗帘。凌晨三点……时间刚刚好。
    我抓住运动服的拉链，把它拉了下来。里面的背心露出了一部分，而我的胸部被运动服压得鼓了起来。我把熟悉的衣服整齐地叠好。我已经习惯了。因为任何衣服最后都会被血浸透，而且很难清洗，所以我训练时总是把它们全部脱掉。一开始我至少会穿着内衣，但最终我把所有衣服都扔到了一边。
    但今晚的主题不是自残……也不是训练。
    我伸手去拿放在桌子下面的购物袋。我买的其他衣服都已经放在衣柜里了。这仍然是衣服，但不是第一家店的东西。
    回宿舍前，我最后去了一家专门卖「那种」衣服的店。我偶然发现了它。看到它的那一刻，一个想法闪过我的脑海。
    我考虑过，但很快就把这个想法抛在脑后了。
    我和露西娅不一样，对吧？
    和她完全不一样啊，所以，我绝对不会像露西娅那样，全身赤裸，只穿着一件风衣，大晚上的在外面乱逛。
    是啊，那只有暴露狂才会这么做。
    露西娅可能是一个极端的暴露狂，会从这样的事情中获得快感，但我没有那种爱好。
    晚上赤身裸体、牵着皮带在街上行走——
    我吞咽了一下。
    呃，我对此根本就没有任何兴趣。
    我能说我讨厌它，因为我的心跳得那么厉害，跳得那么厉害，我就那么讨厌它吗？
    对了，问题是露西娅没穿衣服吧？那么只要穿得像样一点就没问题了对吧？
    这是一个简单的解决方案不是吗？
    所以才准备了这些。普通的衣服会让人觉得无聊，所以我会选择一些比较独特的东西——
    「我应该怎么办……？」我自言自语道，随意地翻找购物袋并拿出我能拿到的第一件东西。
    那是一对兔耳朵。
    我把兔耳朵戴在头上，站在全身镜前。露西娅可爱的金发上覆盖着黑色的兔耳朵。我笑了，粉红色的眼睛轻轻地睁大了。
    没什么特别的，也没什么奇怪的，我也没有露西娅那么变态。
    如果你环顾四周，一定有不少人会穿这样的衣服……
    就像穿着戏服出去一会儿一样……
    呵呵呵，对吧？
    第14章
    **兔女郎**
    它的正式名称是「花花公子兔女郎」。这是美国成人杂志《花花公子》首次推出的服装，几十年来一直备受瞩目。这便是我对兔女郎的全部了解。
    我从未想过兔女郎会出现在这里——一个远离地球的地方，更别提美国了。老实说，我并不关心。人类的欲望在任何地方都大致相同，甚至跨越了宇宙的边界。
    春天的夜晚比冬天暖和一些，但寒意仍未完全消散。凌晨三点，穿着如此单薄的衣服出门，本该感到寒冷。然而，我紧紧裹住风衣的原因并非因为寒冷，而是因为风衣下穿着那件暴露的兔女郎装。
    我犹豫地将双手交叉在胸前，后悔没有试穿就直接购买。它似乎太紧了，但只要能穿上，应该就没事。金色的头发在月光下闪闪发光，头顶的头带上竖起一对兔耳朵。每当我小心翼翼地迈出一步，耳朵便会轻轻摆动，仿佛是真正的兔子一般。
    我的脖子上系着一条丝带颈链，仿佛在提醒我曾经被套索缠住的那次经历，让我的心跳加速。这件黑色紧身衣像束身衣一样紧紧包裹着腰部，没有肩带，几乎遮不住臀部。只要稍有动作，胸口便仿佛要弹出来，让我每一步都走得小心翼翼。
    白色的袖口与手腕上的黑色形成鲜明对比，腿上穿着透明的渔网袜，勾勒出我的曲线。这是我第一次穿高跟鞋，每走一步都会发出清脆的咔哒声，我还不习惯，感觉像是踮着脚尖。
    圆圆的白色兔尾巴附着在我臀部稍上方，随着我的动作不停地摩擦着。露西娅的臀部真的有那么大吗？还是兔子的尾巴本就如此夸张？或许只是这身衣服和高跟鞋让我走路时摇晃不定。我不确定，但既然不太难受，我便尽量不去想它。
    我尽量放轻脚步，但鞋跟的咔哒声仍然显得格外响亮，仿佛从很远的地方都能听到。不行，这样不行。我现在的样子……绝对不能让人看到。
    学院的占地面积广阔，与在校学生人数相比，简直大得惊人，即使是知名大学的校园也难以与之相比。由于规模庞大，学院内设有许多设施。我刚刚紧张地穿过的那个有池塘的花园便是其中之一。但称其为花园并不十分合适——它的大小更接近于公园。与我当天早些时候参观过的市中心公共公园相比，这里虽小，但对于学校附属空间来说，已经相当大了。
    由于学院得到了国家层面的大力支持，它能够负担得起如此奢侈的开支。以促进学生心理健康为名，这里装饰华丽，安装了数米高的喷泉，仿佛置身于主题公园之中。白天，这里人来人往，学生们穿梭其中，但此时，却是人迹罕至。这里只有我一个人。
    咔哒——我尽力小心，但鞋跟的声音再次响起。寒意袭上心头，风呼啸而过，我的脚步声清脆地传向远方。我的心怦怦直跳。我像乌龟一样慢慢爬行，终于来到了花园中心的喷泉。我呼出一股暖风，一团白雾像干冰一样滚滚而来。我僵硬地摇了摇头，环顾四周，竖起耳朵聆听一切声音。然而，这里只有寂静和宁静，甚至连昆虫的叫声都没有。
    我一直很紧张，担心会有学生偷偷摸摸地开秘密聚会，但幸运的是，没有。我肯定是太紧张了，甚至说话都磕磕巴巴。哼，即使知道这一点，我也不能放松警惕。因为只要有一个目击者，我的学院生活就会被毁掉。就像我头顶的兔耳朵一样，我保持着敏锐的意识，心里怦怦直跳，不知道什么时候会有人出现。
    我不仅要担心人，这个世界也有监控。虽然不如原来的世界先进，但作为顶级超能力者培养机构，学院里还是有几台摄像头。我已经绘制出了它们的位置，但总有我漏掉的可能。也许我已经被抓住了，有人可能正在监视我。
    「啊……」光是想想，我的心就沉了下去，嘴角颤抖。我深吸一口气，然后呼出，胸口一阵刺痛，仿佛有昆虫在我的皮肤下爬行。
    「哈啊……」嗖——风衣滑落，一阵寒风拂过我裸露的皮肤。我是不是因为冷而发抖？是的，一定是这样。脱掉外套后，我的身体完全暴露出来。我从一个身穿风衣、戴着兔耳朵的可疑人物，变成了一个性感的兔女郎。我想知道哪一个更可疑？
    紧身连衣裤明显凸显了身体的曲线。我微微弓起身子，按压着感觉不舒服的紧绷的胸部。啊……这比我想象的还要尴尬。如果有人现在看到我这个样子，他们会怎么想？他们会认为我是一个变态，半夜打扮成兔女郎。但这仍然比完全赤裸要好，对吧？
    露西娅曾像狗一样四肢着地爬行，全身赤裸，脖子上戴着项圈，像摇尾巴一样淫秽地摇摆着臀部。我和露西娅不同，我更加理性，我穿衣服穿得体。虽然有些暴露，有些暗示，但我毕竟还穿着衣服。瞧，我只是在做角色扮演。喜欢这种事情的人会像我一样做，穿上自己喜欢的服装，在外面拍照，诸如此类。这只是一种普通的消遣。
    很好，现在我感觉没那么尴尬了。我挺直背脊，放下遮住胸口的手臂。好吧……我现在该做什么？我没什么特别的计划。或许我会像白天一样漫无目的地闲逛、散步？好的，那就这么做吧。毕竟我出来是为了感受凉爽的夜风的。
    咔哒——当我走进昏暗的灯光下时，我的鞋跟发出了回声。在空旷的花园里，我像表演一场秀一样张开了双臂。我的心跳得更厉害了，感觉随时会有人从灌木丛里跳出来。我每走一步，紧张感就加剧一次。我看不到自己的脸，但它可能像熟透的苹果一样红。
    「呵呵……」悸动。晚风拂过，让我心绪舒畅。感觉束缚我的枷锁全部消失了，我感到自由了。悸动。如果我的心跳太快，就会感到疼痛。我把双腿并拢，感觉膝盖后部有点刺痛。「但是……缺少了一些东西……」感觉很清爽，就像项圈勒住我的脖子一样，但还是感觉……少了点什么。微风很凉爽，我怦怦跳动的心跳节奏像旋律一样活泼。我感觉很好——绝对很好，但是……
    我皱起眉头，有一种痒痒的感觉，就像被羽毛拂过一样。这种时候露西娅会怎么做？她应该会脱掉兔女郎的衣服，全身赤裸吧？然后，就像我之前提到的那样……
    啊。「没错……我现在是一只兔子……」兔子不是用两条腿走路的，对吧？它们用四肢行走。但，如果那样的话，我就和露西娅没什么区别了。我成为兔女郎，是为了……证明我和她不一样……
    不。不。我不会误解的。我现在只是在玩角色扮演，不是吗？我既然要做这件事，就应该认真做好它。没有别的原因。只是为了……更准确地融入角色……是的，就是这样。
    我用力吞咽了一口，喉咙颤抖起来。尽管空气很冷，但我的身体却暖和起来。我的腿嘎吱作响，仿佛生锈了一样。我僵硬地向前倾着上身，一种奇怪的抵抗意识油然而生。弯腰比平时更困难。地面慢慢靠近，慢慢地，非常慢地。是因为路灯太暗淡吗？我的视野渐渐变窄了。我心里有一种厌恶的感觉，仿佛我站在一条不该越过的线的边缘。我强迫自己坚持下去，伸出颤抖的双臂。
    我的右手触到了地面，我浑身一震，浑身发抖。当我将身体的重心转移到左手上时，我的手指颤抖起来。「哈哈哈……」一滴汗水从我的额头顺着下巴流下来。我抑制不住笑意，耸了耸肩。我动了一下右手，我的手掌如同脚一样向前迈出。接下来是我的右脚，然后是我的左手，最后，我的左脚。此刻，我的手变成了我的脚。我用四肢行走。
    「……哈……呵呵……呵呵……」我爬，我爬，我爬爬爬。我伸展前肢，然后伸展后肢。「啊……啊啊……啊……」我的臀部笨拙地摇晃着，我的手臂颤抖着，我的腿也像受到了惊吓一样颤抖着。穿着高跟鞋，而且作为人类，我天生就不能用四肢行走。人类进化为直立行走，因此尝试用四肢行走无疑感觉很奇怪。但我没有停下来。我抬起头，目视前方，活动四肢。
    「啊……」我的前臂颤抖着，失去了力量。我的脸撞在了地面上，我的胸部被压到了。一阵疼痛袭来，泥土的气息侵入我的鼻子。我试图站起来，但我的手臂却不听使唤。我把脸埋进地面，下半身伸向天空，喃喃自语道：「我……我到底在做什么？这不是……这不是我想要的。我只是想走一小段路就回去……那我为什么会在这里，四肢着地爬行？像动物一样。像某种变态。我不是露西娅。我可能是露西娅，但我不像她……我应该更理性一点……
    我几乎无法控制自己的思想。
    露西娅的身体，正在超越我的思绪。
    我用已经很脏的手擦了一下头。
    我把头带摘了下来。我真是个傻瓜。这是一只什么样的兔子？
    别再假装一无所知了。
    不要再否认了。
    想想过去几天你都做了什么。
    你和露西娅有什么不同？
    你就像露西娅一样。
    你就和露西娅一样是个变态！
    「不……我不一样……我……不一样……」
    我称其为「训练」，但我只是在伤害自己。
    明明知道一切，却依然固执地否认。
    现在，我穿着这身淫秽的衣服，四肢着地爬行。
    我太可悲了，甚至无法自嘲。
    现在我好像有点明白了露西娅的心情。
    那种羞愧难当的感觉令你无法忍受。
    是时候停止逃避现实了。
    我是…我是…
    「变态……」
    就像露西娅一样。
    一阵厌恶感涌上心头。
    我恨不得把自己的头发都拔掉。
    我的胸口很痛。
    我的心跳得比以前更剧烈了。
    它就像脱轨的火车头一样悸动。
    「……呵。」
    我张开双唇。
    我的粉红色舌头触到了地面。
    「呵呵……」
    我舔着地面，就像舔盘子一样。
    泥土的味道充满我的嘴里，我无法正常思考。
    「没错……我就是变态……」
    一个如此扭曲的变态，让我对自己感到的厌恶更加强烈了。
    看来我之前错了。
    我并不是像露西娅那样的变态。
    我是个比露西娅还要变态的变态。
    第15章
    现在，我已经承认了这一点，一种奇怪的解脱感涌上心头。直到这一刻，尽管我内心深处早已察觉，但我仍然顽固地试图否认这一切。老实说，如果我没有察觉到，那才真的奇怪。
    想想自从我成为露西娅以来所做的一切。首先，我切断了一根手指。接着，我割破了自己的手腕。我的肩膀被撕裂。我甚至尝试过上吊自杀。而现在，我站在这里，身着这身暴露的兔女郎服装，在黑夜中徘徊。我只是准备得不够充分，为了成为露西娅，为了作为露西娅而生活。我的理智与本能相互冲突。作为一个男人，我花了二十多年建立起的认知，让我无法轻易接受自己身上这种突如其来的改变。如果我接受了，那就意味着我真的会成为一个变态，成为这个世界上从未见过的乖僻女人。那便是我仅存的最后一线安全网，我的最后一道防线，它阻止我跨越那条无法回头的界限。
    所以，我试图捂住眼睛，假装看不见。面对如此显而易见的情况，我却强迫自己把目光移开。「现在我落得如此下场……」我扭动着上身，身体滚烫，从头到脚都疼得厉害。我甚至怀疑这是否还算正常。「如果我要释放这种欲望，我应该直接去做，而不是心不在焉地试图控制它。看，它最终还是溢出来了……」这正是我最不想看到的情况，是我一直努力避免的。经过如此一番挣扎，我却在瞬间崩溃了。如果我要发疯，就应该彻底放手，而不是陷入这种混乱。还不到一周，甚至还没到周末。五天？六天？哈，我甚至坚持不了这么久。
    「哈哈……呵呵……」如果我真的要忍住，我就应该什么都不做。或者从一开始就接受它。这种不顺其自然的行为，正是我无法坚持太久的原因。「我……」我从地上抬起头，视线模糊，眼睛刺痛。是不是进灰了？眨了好几次眼睛后，我终于能看清东西了。泪水顺着脸颊滑落。是因为灰尘，还是因为别的什么？「变态……我是个变态女人……虽然我是男人……但我曾经也是男人……」我并不总是这样。我曾经是一个比较稳重、普通的人。我的意思是，这难道不是正常的吗？到底有多少人像露西娅一样？如果有的话，也只是极少数。我是一个能和大多数人相处融洽的人。我不喜欢痛苦，不喜欢受羞辱，不喜欢暴露自己，也不会割腕或上吊自杀。
    人们抵制对其信仰和规范的剧烈改变是很自然的——有多少人可以毫不犹豫地接受这样的事情？所以，我抗拒，但当我抗拒时，我也放纵了。当我放纵时，我又否认了。最终，一切都堆积起来，然后爆炸，就像气球一样。我的手不停地颤抖。我用颤抖的手指抓住黑色连体衣的拉链，慢慢地把它拉下来。连体衣脱起来很困难，但如果我稍微脱开肩膀，就不会有问题了。
    拉链掉了，发出一声轻响，仿佛是我脑海里的墙壁崩塌的声音。就像成年昆虫蜕变一样，我跨越了自己设定的最后一个界限。我想要像露西娅一样脱掉所有衣服，因为我已经和露西娅一样，甚至比她还要异常……我想要被踩踏，想作为一个人受到羞辱，我想被打，被切碎，被砍掉四肢。你可以剖开我的肚子，掏出我的内脏，挖出我的眼睛，扯掉我的耳朵，捏碎我的鼻子。把我当出气筒，尽情侵犯我，朝我吐口水，骂我婊子。把我的手指一根一根地砍掉，拔掉我的牙齿，割掉我的舌头，从脚趾开始把我切成片也不错。哦！那人体家具呢？把我改造成家具。露西娅的身体很柔软，坐在上面一定很舒服。砍掉我的四肢，把我当宠物养。露西娅很漂亮，她会成为最好的宠物狗。汪！汪汪！
    啊……我想在这里结束一切。我希望我社会性死亡，我的个人生活被摧毁。我想被来自异世界的野兽吞噬。被消化进它的胃里会是什么感觉？那一定很美妙。我是不是应该……在大家面前自慰？他们都会鄙视我，不是吗？他们会感到恶心，怀疑我是什么样的女人。或者如果我成为人体实验对象会怎样？这个世界上有疯狂的科学家用人做实验。凭借我的超强再生能力，我会成为理想的测试对象，不是吗？你想对我做什么就做什么。你可以打开我的头骨并取出我的大脑，可以在未经证实的药物上对我进行测试而不会产生任何后果。如果想在实验中释放你的欲望，我愿意张开我的双腿。被男人侵犯的想法让我恶心得想哭，但那种恶心……我同时也无法抗拒对它的享受。
    哈，好恐怖啊。我很害怕，害怕自己会有这些想法。因为露西娅的本能与我的理智相冲突……内心深处，对这一切的渴望让我更觉得自己像一个怪物。这就是我和露西娅的不同之处。露西娅鄙视自己，她厌恶自己，害怕自己。她认为自己的本能是可怕的，并试图逃避它们。这就是她试图隐藏它们的原因。她压抑了自己渴望被发现、被支配的欲望，假装正常地生活。这就是为什么原来的露西娅喜欢尤金的原因。他是一个能接受她真实自我的人，一个能控制她的人。但我不同，我比露西娅更糟糕。对我来说，甚至是对自己的「蔑视」，也成了激发性欲的终极调味品。
    「我讨厌这样……我不想成为这种变态……」为什么是我？为什么一定是我？还有无数其他人，然而……啊，没希望了。即便是绝望，也能抚慰我的心。我作为一个人已经堕落了……我进入了露西娅的生活，试图保持人性，结果却毁了一切。看着我，我感觉自己快要疯了。我真的、真的恨自己，恨到恶心的地步。然而……我却感到如此解放。只要面对我一直在回避的真相，我就感觉自己可以飞！此刻，我甚至不知道自己在说什么了。我的思绪很混乱，我的言语相互矛盾。我本该忍住，本不该冲动行事，而应该忍住。我今天就不该出来。即便如此，我可能也坚持不了多久了。现在想想，如果我能坚持到下个周末，那将是一个奇迹。
    当我完全拉开拉链时，紧绷的紧身衣松开了，毫不费力地滑落下来。它像水一样从我身上滑落。现在我……赤身裸体……在这里没有人，但我却完全裸露了。呵呵……呵呵……「我该……去找尤金吗？」也许如果我跪在他脚下乞求，他就会接受我？尤金很善良，所以他至少会假装考虑一下。如果我恳求得足够多，他肯定会……他会踩我，用火烧我。我们可以一起散步，就像他在「原作」中和露西娅做的那样。呵呵，呵呵……尤金也很幸运。他能找我这样一个忠诚的女孩当他的奴隶。和一个男人约会是不可能的，但我可以成为他的出气筒。或者我应该成为他的狗？他的猫？我可以成为他想要的任何东西。
    「……！」我听见了脚步声。我的心沉了下去，仿佛冰水冲刷了我的脊椎，我当场僵住了。谁？这个时候谁会来这里？我应该跑吗？为什么？这不是绝佳的机会吗？如果他们看到我这个样子，我可能会被勒索，对吗？如果他们用这个来威胁我并让我服从呢？光是想想，我的下半身就感到一阵刺痛。但……我的犹豫很短暂。我克制住自己，迅速脱下高跟鞋，然后轻轻地移动。首先，我需要看看那人是谁。然后我再决定做什么。我躲在一棵大树后面。只有昏暗的灯光打破了黑暗，如果我躲起来的话，没有人会注意到我。脚步声越来越近。手电筒的光束扫视了该区域。我屏住呼吸，小心翼翼地向外张望。每一秒都感觉缓慢得令人痛苦。我眯起双眼，抑制着心脏狂跳的声音。当那身影踏进路灯的光亮中时，我终于看见了他们。
    一名中年男子，帽子拉得很低。从他的制服来看，他是一名学院保安。啊，当然了。这只是例行巡逻。对于像学院这样重要的设施来说，有安全保障是合理的。他们会按照规定的时间间隔进行巡查，检查是否有任何异常情况。警卫走上前去，熟练地用手电筒照着前方。他甚至没有环顾四周。真是个懒惰的警卫。你应该仔细检查周围环境，知道吗？如果有人躲在这里怎么办？就像现在这样。
    我一动不动地等着警卫过去。虽然我很想发出声音，但我还是忍住了，强行压制住了自己。情况的紧迫性让我暂时摆脱了沉思。控制住冲动。不要屈服于一时的欲望。如果我被抓住了，那一定是被尤金抓住的，而不是被一些在「原作」中甚至没有出现的临时角色抓住的。坚持，稍等。请稍等一下……
    守卫的脚步声越来越大，但渐渐地变得渺小。手电筒的光束渐渐远去。我屏住呼吸，直到不再有任何声音。「……哈啊」直到警卫离开花园后，我才松了一口气。从很多方面来看，这都很这都很极限了。
    这种令人毛骨悚然的刺激……哈哈，它可能会让人上瘾。
    不会，一定会上瘾。
    我擦了擦脸上的冷汗，瘫倒在地上。
    我的屁股上沾满了泥土，但我的脸已经很脏了，这有什么区别呢？
    啊，力气消失了。
    就连内心的灼热似乎也消散了一些。
    也许最后那一股兴奋感让我有些满足。
    我靠在树上，呆呆地望着夜空。
    一弯细长的新月，部分被云层遮住，散发出微弱而柔和的光芒。
    兴奋感渐渐消退。
    啊，我知道这种感觉。
    就是那种贤者时间，不是吗？即使是露西娅，也无法一直保持兴奋状态。一旦被释放，理智就有机会回归，即使是强烈的欲望也有其限度。
    「…我想我该回去了。」
    如果我晚上一直这样闲逛，我会感冒的。
    哎呀，真是惊险万分。
    我几乎让欲望控制了我。
    但是被尤金抓住……现在还不是时候。
    是的，暂时还不行。
    第16章
    我用热水冲去身上的污垢，连头发都没吹干就直接倒在床上。成为露西娅之后，我才发现原来洗完澡吹头发是这么麻烦的一件事。我早已习惯了男生的短发，可露西娅的头发却长过肩膀，实在令人头疼。从洗头、吹干、梳头到造型，每一步都像是在和一头桀骜不驯的野兽作斗争。一开始我总是弄得乱七八糟，头发在风中乱舞，还总是静电缠身。它不仅遮挡了我的视线，还沉甸甸的，让人感觉很不舒服。说实话，我更喜欢短发。
    洗短发只需要用一点点洗发水，干得快，也容易打理。但我还是不打算剪掉它。我只是还不习惯，随着时间的推移，我一定会慢慢适应的。最主要的是，这太浪费了，不是吗？露西娅的头发如此漂亮，无论是否得益于超再生能力，它都从未受到过任何伤害，一直闪闪发光、健康有光泽。长到这个长度肯定花了好几年时间，我不能因为觉得麻烦就否定露西娅的努力。
    我还有很多事情需要去适应，不仅仅是头发，作为女人的一切都和作为男人时截然不同。无论男女，我们终究是同一个人，很多事情都很相似，但身体上的差异却是无法避免的。比如我的胸部。它相当大，不算特别夸张，但摸起来又硬又软。巨乳很理想，对吧？任何男人都会这么想。但你知道吗，它们越大，就越不舒服。重量向前倾，让人感觉很别扭，跑步时还会尴尬地晃动。乳沟周围和胸部下方很容易积汗，尤其是趴着的时候，更是难受。
    「呼，这真的太不舒服了……」我轻轻一跑，胸口就颠，那种蹦蹦跳跳的感觉让我很尴尬，不知道有没有人看见。如果露西娅都有这样的困扰，那么对于胸部特别大的女性来说，情况又会有多糟糕呢？它们一定很重，很不舒服，很不方便，也很尴尬。
    「……要不要想办法让自己的胸部变大一点？」我躺在柔软的床垫上，按摩着自己的胸部。如果它们能变得足够大，变得非常巨大……呵呵。经常刺激能让胸部变大吗？不会吧，不然这世上就不会有小胸了。
    如果上面有一些多余的东西，那么下面则相反，感觉缺少了一些东西。我的双腿之间有一种空虚感，很奇怪。那里应该有什么东西，但却没有。我的终生伴侣……它在我不知情的情况下跑到哪里去了？自从成为露西娅之后，我再也没有自慰过。尽管我的性欲比我还是男人时更强烈了。奇怪的是，除了手淫之外，我更被其他事物所吸引……说实话，用菜刀切开我的肚子，流出我的肠子和血……这种想法比用手指做点什么更让我兴奋。开膛剖肚。如果有人割断我的喉咙，那将是爽上加爽。
    你知道吗？即使像露西娅这样可爱美丽的女孩，内心也和其他女孩一样。现在想想，我从来没有经历过月经。她们说这很痛苦……我不知道它到底有多痛苦。我很想知道，情况会有多糟糕呢？这不会比切断手指或撕掉肩膀更糟糕吧？但由于这是男人从未经历过的痛苦，所以我一直想至少尝试一次。来月经就意味着我可以生孩子，对吗？
    想想看……嗯，说实话，我很害怕。这并不是性方面的恐惧，而是真正的恐惧。哇，这是我作为露西娅第一次感受到真正的恐惧。我以为露西娅是无敌的，但她却有这样的弱点，真是令人着迷。不，我不是在开玩笑，我真的很害怕。不是要某人怀孕，而是要自己怀孕。在我的体内孕育新生命……这感觉很奇怪，不真实，我甚至无法想象。我们还是别再想这件事了。不管怎样，我并没有怀孕的打算。我想，除非我被强奸。不，即使我被强奸，我也会采取避孕措施。最重要的是，我暂时无意被强奸。
    从这件事中，我学到的一件事就是我和露西娅之间的差异。与露西娅相比，我很害羞，非常非常害羞。而且露西娅的身体极具受虐倾向和暴露癖。她越觉得尴尬，就越兴奋。对于我这样的人来说，情况尤其糟糕。当我穿着兔女郎装爬来爬去时，我感到羞耻感如此强烈，以至于我的大脑一片空白。我想我终于认清了现实。我感到可悲、荒谬和尴尬，好像我的头要爆炸了。它确实爆炸了。所有这些感觉都变成了纯粹的快乐，在那一刻，我……嗯，你知道吗？这全都只是欲望而已。
    我想被殴打，想被砍伤，想被撕裂，想被侵犯。我的脑子里全是这些想法，我无法控制自己。如果当时被保安发现的话会发生什么事呢？只要想象一下，我的脊背就一阵冰冷。无论如何，因为那件事，我需要整理我的想法。这就是我现在躺在床上无法入睡的原因。睡一觉会很好，因为我已经熬夜两晚了，但如果不先处理好这些复杂的情绪，我就睡不着。
    直到现在，我都在宿舍里偷偷地发泄我的欲望。我用刀刺我的手臂，用鞭子勒我的脖子。没人知道，所以没必要感到尴尬。但曝光程度不同。我不知道我什么时候会被抓，也不知道谁会看到。那种焦虑比任何时候都更让我焦躁。我比露西娅更喜欢暴露自己……
    现在想想，其实早就有迹象了。在能力评估的时候，我被安洁莉卡的傀儡打碎了肩膀，然后我就达到了高潮。后来我在宿舍里也尝试过类似的事情，但没有那一刻那么满足。当时大家都在看着我。所有人都看见了。那一刻。我当时就应该注意到。当我极度兴奋时，我发现很难控制自己。这次我挺过来了，但下次呢？我还能挺过来吗？
    「以后曝光要适度……是的，真的要适度……」我没打算停下来。没错，我就是色狼~♡因为我是露西娅，一个变态女孩。我是一个受虐狂——不，是一个因被打、被踩、被暴露而兴奋的超级受虐狂。但必须适度。我无法保证我的个人欲望会导致什么结果。即便如此，我也不能毁掉原来的故事。如果《黎明之剑》的结局是坏结局的话，或许会有所不同，但这是一个干净的幸福结局。「从此他们过上了幸福的生活」，诸如此类。我不能破坏那份幸福。
    如果只是我一个人破灭，那也没什么。如果只有我一个人破灭，我会心甘情愿地接受。但这不只是我一个人。露西娅是《剑的黎明》中女主角之一，女主角的地位很高。女主角是引导主角尤金成长的人。如果我的行为会改变原来的美好结局，那是不可以发生的。所以，让我们保持平衡感。
    从过去的经验中，我发现欲望对于露西娅来说就像毒品一样，很难抗拒。这不仅仅是简单的性欲。这是一种毒品，一种很难戒掉的毒品。虽然我没吸食过毒品，但我可以确定。那种令人上瘾的特性——除了毒品还能是什么？这是一种如此强烈的冲动，我几乎认为我愿意为这一刻放弃一切。啊，感觉浑身发冷。
    随口说出「强奸我没关系，我会张开腿的~♡」这样的话，我理解这种感觉。这不像是一个随着身体变成女人、她的心也变成女人心的故事。雌堕~♡？不可能。如果我被男人侵犯，那将是多么令人恶心、羞耻和难以忍受，我会想死。光是想想我就想咬自己的舌头。但露西娅是一个受虐狂。她无法抗拒这种羞耻感；她喜欢它。她从自我毁灭中获得的快感比任何事情都更令人愉快。
    但只要我努力忍耐，我想我就能做到。露西娅做到了，所以我也能做到。即便我不能，我也必须这么做。我绝对必须这么做。
    昨天，我花了一整天时间在城里散步，欣赏宁静的景色。我不能让那些时刻像海滩上的沙堡一样崩塌。毕竟，故事最好的结局是努力结出硕果的幸福结局。当一切都完成后……我就放弃我的人权，变成母狗吧。汪！汪汪！我该让尤金抚养我吗？还是让爱丽丝抚养我？如果他们成为一对夫妻，一起抚养我也许会更好。呵呵，开玩笑的啦。但这种事仍然不会发生。
    我还没那么糟糕……我还没……「……」令人悲哀的是，我自己也无法确定这一点。当它真正到来时，让我们思考一下遥远的未来。这还是一个遥远的未来，所以现在担心它是没有意义的。
    好的，我大致已经决定好行动方案了。事实上，与以前相比并没有什么改变。唯一的区别在于我是否面对现实。这几天我都以露西娅的身份度过。由于种种原因，我逃避面对现实。缺乏决心，常识上的差距，最后的一点自尊。但还没过一周我就放弃了。是的，这是不可能的。我怎么能拒绝呢？其实，从一开始我就无法拒绝。我只是不想承认。
    「露西娅。我是露西娅……」那么，我们就学学露西娅吧。不再否认，只是接受。尽管我真的很讨厌它。即使是讨厌的感觉，从某种意义上来说也是喜欢的。
    我稍微歪着头看了看时间。当时已经是五点多了。我感觉到外面的世界渐渐明亮起来。
    看来已经来不及入睡了，但我还是轻轻地笑了笑，闭上了眼睛。
    昨晚已经熬夜了，就算还有力气，也该睡一觉了。
    就像人需要吃饭才能生存一样，我们也需要睡觉才能维持生命。
    是啊，今天真是令人大开眼界。
    那么，几个小时后再见了，露西娅（我）。
    第17章
    我放松手腕，轻轻敲了几下门。后退一步，等待回应，但门外依旧没有任何动静。是我敲得太轻了吗？手上并不是空的，一只手拿着借来的书，另一只手提着购物袋。敲门实在有些不方便，于是我只好先把购物袋放在地上，这次用力地敲了敲门。
    「爱丽丝，是我，露西娅。」我轻声喊道，但依旧没有回应。
    咦，难道里面没人？爱丽丝可不是那种外向的人，我以为她肯定会在房间里。如果她出去了，那可能是去图书馆了。说不定她已经看完了所有借来的书，又去挑一些新的了。
    算了，看来我今天还是错过了她。不过也没什么急事，我晚点再来好了。正当我准备再次拿起购物袋时，门突然「吱呀」一声，缓缓地开了。
    一个小影子探了出来。一位蓝发少女微微探出头，与我对视。她的脸瞬间变得通红，就像熟透的柿子一样。
    「啊，你好……露、露、露西娅……」爱丽丝结结巴巴地说道，声音细若蚊蝇。
    哦，原来她在这里。还好我来得不算晚。可她的脸怎么这么红？难道她身体不舒服？
    「这么早，你来这里干什么……？」爱丽丝的声音依旧带着一丝颤抖。
    「这么早？都已经过了午饭时间了。」我提醒她。
    爱丽丝歪了歪头，似乎有些困惑，然后又消失在房间里。我听到一阵急促的脚步声，几秒钟后，她的脸再次出现在门口。
    「你，你说……对……呵呵……我在……读……」爱丽丝的脸更红了，她似乎有些不好意思。
    「你忘记时间了？」我忍不住笑了。
    「是的……」爱丽丝小声回答。
    难怪我第一次敲门时她没有回应。她肯定是看书看得太专注了，根本没听到我的声音。
    「我来归还借来的书，还有一点东西要送给你。我可以进来一下吗？」我问道。
    「什、什么？嗯……」爱丽丝似乎有些犹豫，她避开我的目光，眼睛四处乱瞟，显得有些慌乱。
    她怎么了？有什么原因我不能进去吗？上次她还让我进过她的房间啊。难道是有什么……私事正在发生？
    哦，我突然反应过来。我完全忘记了。我们谈论的是爱丽丝，她还只有17岁，正处于身心变化的年龄。欲望自然会变得更加强烈。就像露西娅一样，虽然把爱丽丝和露西娅相比不太公平，但她毕竟是人类，有这样的需求也是很正常的。
    啊……我来的可真是不是时候。难怪她没有立刻回答。
    我很抱歉，爱丽丝。我要走了，你继续做你正在做的事情吧……
    当我意识到这一点时，我试图保持中立的表情，转身准备离开。可我发现自己根本无法掩饰内心的尴尬。露西娅，你真的这么无可救药吗？你脑子里全是这些不雅的想法，还为此而心烦意乱……你是处女吗？啊，严格来说你是……
    「嗯，呃……」爱丽丝深吸了一口气，终于以一种坚定的表情与我对视。
    「吱吱——」门又开了，我吓了一跳，往后退了一步。
    什，什么？她居然把门打开了？难道她想让我进去？除非你像我一样是个怪人，否则想隐藏那种事情不是很正常吗？爱丽丝不可能是那样的怪人……等等，难道爱丽丝实际上是——
    这个想法还没来得及完成，我就发现站在敞开的门外的爱丽丝看起来完全正常。她穿着带有可爱毛绒小猫图案的粉色睡衣，一边摆弄着手指，一边看着我。
    「进来……」爱丽丝轻声说道。
    「好，好的……」我依然有些心烦意乱，但还是走进了爱丽丝的房间。
    迎接我的是一股平静而熟悉的旧书香味，就像在旧书店里闻到的那种味道。不过，房间里并没有任何那种气味。爱丽丝的声音几乎像耳语一样：「我很抱歉……我只是……穿着……睡衣，所以……我很尴尬……」
    直到这时，我才意识到发生了什么事。爱丽丝只是打开了一部分门，向外张望了一下，因为她害怕别人看到她穿着睡衣。所以到目前为止，我的所有想法都只是纯粹的想象。毫无根据、荒谬的想象。
    「露、露西娅？」爱丽丝的声音听起来很遥远。
    我的脸瞬间发烫，仿佛全身的血液都涌到了脸上，心跳加速。好……尴尬……都说佛眼里看到的都是佛，母猪眼里看到的都是母猪……我真是头母猪。我很抱歉说出了人话。从现在开始，我会用四肢走路，并且哼哼唧唧……
    我怎么能把自己和我们纯洁的爱丽丝放在同等地位呢？那是什么样的毫无根据的自信？就因为我这样，我哪里会想到爱丽丝也会和我一样呢？从我那充满欲望的头脑里？
    我想消失……我过着很尴尬的生活。我是垃圾，可回收垃圾。请把我当成出气筒吧。
    「为，为什么你会这样？」爱丽丝的声音带着一丝困惑。
    「……哦，没什么。只是爱丽丝穿着睡衣看起来很可爱。」我轻声说道。
    「好、好可爱……？！」爱丽丝原本就红红的脸变得更加绯红。
    不过，我很确定我的脸看起来也一样，只是原因完全不同。
    ◈
    「爱丽丝，你推荐的所有书都很棒。」爱丽丝的房间和我之前短暂停留时一样，堆满了书。书籍整齐地从一角排到另一角。考虑到她从图书馆借了20多本书，我猜她已经把房间里的书都读完了。既然她把书带到了宿舍，她肯定精心挑选了自己最喜欢的书——那些她想重读的书。
    当我把借来的书还给她时，爱丽丝的眼睛里闪烁着兴奋的光芒。我努力扇去脸上残留的热气，继续说道：「尤其是这一部《蓝玫瑰的愿望》。这部剧令人难忘。剧中角色拿出一朵染成蓝色的玫瑰，说他们的关系永远不可能再继续，这一幕太感人了。」
    「是，是的！对，对……但是，蓝玫瑰的……意思已经不是不可能了……所以……」
    「是的，蓝玫瑰也象征着永恒的爱。当他们克服了所有的障碍——社会、人们的评判以及他们面临的所有困难——最终在一起时，我真的哭了。」爱丽丝热切地点点头。她似乎无法用言语表达，因此只能通过行动来表达。
    「如果可以的话……你能推荐更多书吗？但我不想给你添麻烦。」我轻声问道。
    「……！」她坚决地摇了摇头。这不是拒绝。她的眼睛像夜空中的星星一样闪闪发光。她的意思一定是说这没什么问题。
    爱丽丝蹒跚地走到她的办公桌旁。看来她提前准备好了几本书，很快就拿过来了。「这，这个……！」她把书递给我。
    「哦，这次不是言情小说吧？让我想想……《深红书房》？推理小说，嗯。」我翻了翻书。
    「是……是的。这是一部很……古老的小说，但它是侦探文学中的经典之作。」爱丽丝紧握双手说道。
    看她这么活泼，我不禁笑了起来。她真的爱书。到目前为止，除了「她的另一面」之外，她还没有其他人可以分享她的爱好，所以我可以理解她的这一面。
    说到这，我很想有一天见见爱丽丝的另一个人格，芙蕾。保护爱丽丝的骑士。她是一个愿意为她的「另一个自我」做任何事情的女孩。而且她和露西娅很般配。如果说露西娅以被虐待为乐，那么芙蕾则恰恰相反。一个虐待狂。通过打击和嘲笑他人来获得满足感的人。
    不过，她并不像露西娅那么极端，而是偏向于中等攻击性的性格，这有点可惜。在《黎明之剑》中，他们更多地强调了她缺乏诚实和火爆的脾气，而不是她虐待狂的一面。但她还是一个虐待狂，对吧？
    呵呵……那她是不是我的最佳拍档啊？我能应付芙蕾的所有攻击，你知道吗？嗯，也许那是不可能的。无论是爱丽丝还是芙蕾，他们最终都会爱上尤金。充其量，我只是芙蕾玩弄的一个玩具。但是嘿，也许这就足够了？
    「爱丽丝。」我把手里的购物袋递给了她。爱丽丝好奇地歪着头。「这是礼物。请收下。」我说道。
    「一份……礼物……？」爱丽丝的声音带着一丝颤抖。
    「没什么特别的。昨天出去买衣服的时候想起了你。我觉得你穿的话应该会很适合。不过不知道尺码合不合适……」我有些不好意思。
    爱丽丝看着购物袋和我，小嘴唇颤抖着，但什么也没说。哦，我认识这个样子。当爱丽丝有太多话想说时，她有时最终会什么也不说。一次涌出太多词语可能会破坏其含义。在这种时候，猜测她未说出口的问题并温和地为她解释事情会有所帮助。
    「嗯……这让你不舒服吗？我的意思是，我们才刚认识两三天，也许收到礼物突然感觉太多了。这话很老套，但你真的不必感到压力。我想把它送给你，所以我就送了。」
    嗯，说出来有点尴尬。
    但我是露西娅。
    而露西娅并不回避诸如尴尬之类的小事。
    让我们忘记我先前的失误吧。
    「事实是……我从来没有朋友。我一直都是一个人。爱丽丝，你是我第一个朋友。所以……呵呵，我很激动。你不接受我的礼物吗？」
    「…第一个…朋友…」
    爱丽丝伸出颤抖的手，重复了一遍这句话。
    她接过了购物袋，但没看里面。
    她面无表情地低声说：
    「我是露西娅的……第一个朋友？」
    「爱丽丝？」
    哎呀，好像有些不对劲。
    感觉到有什么奇怪的我，举起手，在爱丽丝眼前挥了挥。
    她的目光毫无焦点。
    喂？愛麗絲？
    「第一的…」
    爱丽丝的眼睛翻了回去。
    先向上，然后一直向下。
    也就是说，她晕倒了。
    「啊，小心……！」
    就在我准备伸手去接她的时候，爱丽丝突然直起了身子。
    她坚定地站在原地，眉头紧锁，虚弱感已不复存在。
    「……」
    那一刻我知道了。
    爱丽丝眼中原本温柔的、小猫般的目光变得更加锐利，现在就像一只成年猫的深思熟虑的目光。
    「……哈啊」
    爱丽丝——不，芙蕾——叹了口气。
    我刚才还在想着如何与她见面，但没想到这么快就发生了。
    但为什么突然改变呢？
    第18章
    「爱丽丝，你在做什么？」芙蕾的声音中带着一丝难以置信。
    没有回应。她只是深深地叹了一口气，轻轻按了按太阳穴，试图缓解头痛。事情怎么会变成这样？芙蕾回想起刚才发生的一切。
    周末。对爱丽丝来说，周末是她最喜欢的时光，不用出门，她可以窝在房间里看一整天的书。想睡多久就睡多久，醒来后舒舒服服地躺在床上，一边吃零食，一边翻阅书页。对爱丽丝来说，这就是她的小小幸福。
    今天和往常一样，是她进入学院以来的第一个周末。尽管身处陌生的宿舍环境，但爱丽丝并没有任何改变。她穿着睡衣，躺在床上，从图书馆借来的一大堆书堆在床边，零食也准备得满满当当：甜味马卡龙、巧克力饼干，冰箱里还有布丁。爱丽丝微笑着翻开书，而芙蕾则在她的内心深处静静地看着。
    一切如往常般平静，直到刚才。
    「呃，我该怎么办？露西娅刚刚出现……」爱丽丝的声音带着一丝焦虑。
    [那你就回答她吧。不然她会以为你不在，然后走开的。]芙蕾在内心回应道。
    「但，但是……」爱丽丝坐立不安，焦急地扭动着手指。这是她每次遇到烦恼或犹豫不决时的招牌动作。
    「我……还穿着睡衣……」爱丽丝的声音更小了。
    [所以呢？]芙蕾有些不耐烦。
    「这不是很奇怪吗……？」爱丽丝的脸更红了。
    [你太担心了。你只不过是舒服地在自己的房间里穿衣服而已；谁会介意呢？]芙蕾试图安抚她。
    周末有人来访是很不寻常的，以前从未发生过这种情况。爱丽丝生性害羞，虽然芙蕾可以模仿她的社交能力，但她选择不这样做。两人的性格是平等的，至少爱丽丝是这么认为的。但芙蕾却不这么觉得。主角是从一开始就存在的爱丽丝，而芙蕾作为后天出生的次要人格，不应该干涉爱丽丝的关系。这甚至可能成为爱丽丝的负担。如果爱丽丝要交朋友，那将是她自愿的。
    所以，芙蕾没有插手，只是轻轻推了爱丽丝一把。这是爱丽丝第一次独自交到朋友——露西娅。爱丽丝的第一个朋友。
    虽然芙蕾还没完全搞清楚露西娅到底是怎样的一个人，但她目前为止的所作所为似乎还挺让人喜欢的。当爱丽丝有困难的时候，她伸出了援手，而她也欣然接受了爱丽丝的善意举动。但你永远无法确定。有些人表面上假装善良，但内心却很腐败。就像那个女人，一开始表现得很善良，但一旦事情发生变化，她就露出了真面目。谁敢说露西娅不一样呢？
    在芙蕾的鼓励下，爱丽丝鼓起勇气打开了门，只开了一点点。她探出脸，露出一个害羞而尴尬的微笑。从那时起，事情进展得相当顺利。虽然睡衣确实让她有些尴尬，但露西娅的表情也发生了奇怪的变化——她的脸变红了，甚至耳朵都红了。嗯，她说是因为觉得爱丽丝很可爱。芙蕾只能默默地点头表示同意。爱丽丝确实很可爱，这是不可否认的。如果有人不同意，他们就会因此被埋葬。
    爱丽丝和露西娅谈论了书籍，露西娅甚至询问了书籍的建议。爱丽丝比以往任何时候都高兴。这是她第一次和朋友分享爱好，所以她很兴奋是理所当然的。当爱丽丝感到快乐的时候，芙蕾自然也会感到快乐。芙蕾在内心世界露出了微笑。还不错，她想。露西娅似乎和爱丽丝相处得很好。
    如果她说了多余的话，芙蕾肯定会把她撕碎，甚至赶出去。这女孩的超能力不是超级再生吗？那就不需要克制了——芙蕾可以一点一点地折磨她而不留痕迹，对吧？
    嗯，这点子不错。她比我想象的要好得多。我一直想试试用手指把某人的牙齿一颗颗拔掉，也许把它们都放在一个罐子里，标上一个名牌，如果是别人，可能会马上被发现，但对她来说……或者也许，甚至可能更一步？
    「把她的整个身体砍碎，装进罐子里……或者干脆砍掉她的四肢，烧掉它们，这样它们就无法再生，然后让她像虫子一样蠕动……或者把她挂在墙上当靶子……」
    芙蕾暗自笑了笑。她在想什么呢？这也太过分了吧。如果露西娅是利用爱丽丝，伤害她的那种人，才会考虑这种事。而且做得太过分会让爱丽丝起疑，芙蕾也不是十足的怪物。虽然她这么说，但她不会真的做这么过分。人类太脆弱了。
    「爱丽丝。」芙蕾的思绪被打断了。
    露西娅拿出了她带来的购物袋。「这是礼物。请收下吧。」
    「礼物……？」爱丽丝的目光在购物袋和露西娅之间来回移动。
    「没什么特别的。昨天出去买衣服的时候想起了你。我觉得你穿的话应该会很适合。不过不知道尺码合不合适……」露西娅的声音带着一丝尴尬。
    爱丽丝的嘴唇无声地动着，努力寻找词语，看起来对这份意外的礼物感到吃惊。事实上，她的脑海里一片混乱，小小的爱丽丝在内心疯狂地转圈。
    芙蕾，芙蕾！这是礼物！该怎么办？她为什么要送我东西？是因为她喜欢我吗？你这么认为吗？芙蕾？我该说什么？我得表现得自然点……哦不……我该怎么回答？我是不是应该试着报答她？不，不，但我首先应该接受它，对吧？如果我拒绝，露西娅可能会失望。但，但还是……
    [冷静下来。至少试着不结巴地思考。]芙蕾安慰着爱丽丝，目光却变得锐利起来。
    礼物？无缘无故？朋友之间可以送礼物，但对于刚认识爱丽丝的人？这是贿赂吗？一种拉近关系的方式？她的目的是什么？她是想让爱丽丝欠人情吗？你是另一个想利用爱丽丝的人吗？就像那个卑鄙的女人一样？这是一种为了卖人情而假装的善意吗？真的只是为了做朋友，还是……
    嘎吱嘎吱。她的内心世界里，不祥的咬牙声弥漫着。
    不……不，还没有。现在还不能确定。现在，我们先看看她说了什么。
    「嗯……这让你不舒服吗？我的意思是，我们才刚认识两三天，也许收到礼物突然感觉太快了。这话很老套，但你真的不必感到压力。我想把它送给你，所以我就送了。」露西娅的脸红得像熟透的柿子，她害羞地抓着脸颊。
    「事实是……我从来没有朋友。我一直都是一个人。爱丽丝，你是我第一个朋友。所以……呵呵，我很激动。你不接受我的礼物吗？」露西娅的声音带着一丝期待。
    什么？
    她刚才说什么？第一个朋友？你？不像爱丽丝，你似乎知道如何与人相处，但你却是一个孤独的人？
    你怎么会说出这么明显的谎言呢……
    芙蕾突然停了下来。她看着眼前的金发女孩，脸色通红，仿佛发烧了一般。她看起来真的很尴尬。她说这些话会不会很尴尬？当然，提到第一个朋友之类的话，大声说出来也许会有点尴尬。
    【看起来……不像是谎言。】虽然她不是完全明白，但她感觉露西娅刚才说的话似乎没有任何虚假。
    想起来，那个表情她好像也见过。刚才看到爱丽丝穿睡衣的时候，露西娅就避开了与她的目光接触，耳朵红红的。那时，芙蕾认为这很奇怪，想知道她为什么会因为像睡衣这样简单的东西而表现得如此害羞，并认为这与爱丽丝的反应出奇的相似。
    难道她真的一个人吗？也许她也在鼓起勇气交朋友？现在想想，这孩子连午餐时间都是一个人吃的……？
    「……第一个……朋友……」爱丽丝用颤抖的双手接受了礼物。她重复了一遍这句话，声音微弱，就像一台坏了的收音机。
    芙蕾小心翼翼地呼唤爱丽丝。【爱丽丝？怎么了？】
    「我是露西娅的……第一个朋友？」爱丽丝的声音带着一丝颤抖。
    芙蕾感觉有些奇怪。爱丽丝的情绪表现得非常明显。就像一艘陷入风暴的小船，她的情绪很混乱。但即使芙蕾试图联系她，她也没有回答。相反，芙蕾发现自己被爱丽丝强烈的感情所吸引。
    这种感觉……就是幸福。啊，原来如此。她很高兴知道自己也是露西娅的第一个朋友，她们是彼此的第一个朋友。意识到她不仅对自己很特别，对别人也很特别——这让她真的很高兴。
    如果真是这样……是的。我也很高兴。
    但这就是那，这就是那。别让情绪占据上风，傻爱丽丝！
    芙蕾恼怒地咂着舌头。她需要让爱丽丝醒悟过来。露西娅还在等待她的回应。
    正当芙蕾准备采取行动时——
    「……？！」
    爱丽丝消失了。不，她已经失去了对身体的控制。要让这样的事情发生，爱丽丝必须自愿放弃控制权，或者——
    「爱丽丝？」
    ——爱丽丝失去意识。
    啊？你在跟我开玩笑吗，爱丽丝？
    你晕过去了吗？因为这样的事？
    从某种意义上来说，这还不算晕倒。
    她感到的喜悦如此强烈，以至于她的意识……消失了。爱丽丝的意识已经飘到了她内心深处。只有具有双重人格的人才能做出这样的绝技。
    但到最后，结果几乎是一样的。
    叹。
    芙蕾深深地叹了一口气。
    她发现自己本能地皱起了眉头，为另一个自己的可怜而感到沮丧。
    这让她回到了现实。
    露西娅一脸疑惑地看着她。她似乎有点不知所措。别摆出一副茫然的表情，芙蕾想。你这样子，真让人想把你搞乱。
    嗯，现在该怎么办？
    芙蕾想了想，发现这其实是一个很好的机会。
    爱丽丝睡着了。她一会儿不会回来了。
    也就是说，以后芙雷所做的一切都不会被爱丽丝发现。
    完美的。
    她一直想背着爱丽丝做一些事情。
    芙蕾以如同猫看小鸡一般的目光，将目光投向了露西娅。
    第19章
    对于芙蕾来说，世界上的人只有两种：她可以信任的人和她不能信任的人。她在心周围筑起了一道坚固的墙，人们要么在墙内，要么在墙外。而芙蕾唯一真正信任的人，只有爱丽丝。
    爱丽丝，她的另一个自我。与她共享同一个身体，是唯一可以向她吐露心声的人。所以，除了爱丽丝之外的任何人，对芙蕾来说都不重要。她的世界完全围绕着爱丽丝，她愿意为她做任何事。也许这种忠诚有些过头了。当她意识到这一点的时候，爱丽丝已经完全依赖芙蕾了。
    爱丽丝不是自己行动，而是把一切都交给芙蕾，被动地跟随她。从琐碎的决定到重大的事情，爱丽丝都把一切都托付给她。一开始，芙蕾还因为爱丽丝依赖自己而感到高兴。她代替爱丽丝控制了身体，并处理爱丽丝遇到的一切困难。她唯一的回报就是爱丽丝的微笑。每一天都很充实。
    但在某个时刻，芙蕾开始觉得这种情况不能再继续下去了。她回头看着爱丽丝——一个因为早年不幸的遭遇，甚至无法正常说话的孩子。虽然她的身体长大了，但她的思想仍然停留在那个时候。我们或许可以称其为「纯真」，但称其为停滞也同样公平。芙蕾痛苦地意识到：爱丽丝根本就没变。或者说，她根本就没法变。从芙蕾诞生的那一刻起直到现在，爱丽丝还是当年那个孩子。
    人们通过与他人的互动而成长。通过沟通、合作和联系，孩子们成长为成年人。但爱丽丝没有这样的经历。因为芙蕾处理了与外界的所有互动。爱丽丝一直安全地躲在自己的思想中，受到芙蕾的保护，但也与世隔绝。她与世界的唯一互动来自书籍，因此她生活在一个狭小而封闭的宇宙中。芙蕾认识到了她的错误。事情不应该是这样的。如果她真的爱爱丽丝，那么保护她是不够的。她需要帮助爱丽丝独立行动。她需要让爱丽丝直接面对世界。她需要帮助爱丽丝成长。
    芙蕾下定了决心。这很痛苦，但她知道这是正确的选择。她必须让爱丽丝离开她创造的牢笼，展开她的翅膀。爱丽丝需要成为一个成熟的成年人，能够在没有芙蕾保护的情况下生活。这一切都是为了爱丽丝。
    从进入学院的那天起，芙蕾就退居二线，把身体的控制权完全交给了爱丽丝。她会从内心提供建议，但她让爱丽丝自己面对和处理事情。当然，对于一直作为一朵受保护的花而生活的爱丽丝来说，突然要掌管一切，这很残酷。在真正不可避免的时刻，芙蕾偶尔会接手并替她管理事情。但这种情况很少见。大多数时候，爱丽丝才是掌控一切的人。
    她奋斗不息。入学培训那天，她找不到教室，四处转悠了好久。第一次自我介绍时，她结结巴巴，说不出话来。在能力考核时，她控制不住自己的力量，差点把安吉莉卡和魔像一起炸死。她又不可能交到朋友，只能孤独地度日。在这种情形下，第一个向爱丽丝伸出援手的人就是露西娅。这只是一个小小的举动，但对爱丽丝来说却意义重大。爱丽丝第一次鼓起勇气接近别人。就这样，她和露西娅成为了朋友。
    芙蕾真心为爱丽丝找到朋友而高兴。但这只会让她更加警惕。露西娅仍然在墙外，是一个随时可能背叛爱丽丝的人。没有任何信任的基础。没有理由相信她不会伤害爱丽丝。这可能是过度保护，甚至可能是反应过度。也许露西娅真的想和爱丽丝做朋友。但是，之前也有过先例。曾经有一位女性，带着与露西娅一样温暖的笑容，接近爱丽丝，却毫不犹豫地背叛了她。这个女人在爱丽丝心中留下了无法愈合的伤口。爱丽丝和芙蕾的继母，与她们没有血缘关系。一开始她也很善良。就像你一样，露西娅。这就是我为什么如此谨慎的原因。
    爱丽丝需要一个朋友。有人可以陪伴在她身边，有人可以帮助她成长。而芙蕾认为这是一个难得的机会。爱丽丝已经退回到自己的思想之中，完全不知道外面的世界。这意味着芙蕾可以在爱丽丝不知情的情况下测试露西娅的真实意图。芙蕾眯起双眼，像猫盯着猎物一样看着露西娅。露西娅一脸天真的歪着头，仿佛她和爱丽丝一样天真无邪。不管那张脸是不是装的，我都会揭开一切。小菜一碟。我会揭开表面，挖掘出她的真实意图。在爱丽丝醒来之前，十分钟应该足够了。
    芙蕾皱起了眉头，这是她老习惯。「怎么会变成这样」她轻轻叹了口气。「你看起来很高兴？呵呵，我知道我的选择是正确的。」露西娅对她微笑，脸上洋溢着喜悦。好无忧无虑的表情，好想捏捏她的脸蛋让她哭出来。
    只用了几秒钟，芙蕾就意识到自己过于乐观了。原因很简单。伪装像爱丽丝一样说话很难。从加入学院开始，爱丽丝大部分时间都是控制着她们身体的人。即使爱丽丝不想要，芙蕾也已经这样安排了。因此，对于在学院遇到她们的露西娅来说，「爱丽丝」是一个有严重口吃问题的害羞女孩。要是那个爱丽丝突然开始流利地说话的话，那绝对会引起怀疑。芙蕾没有打算向露西娅透露自己的双重性格。至少现在还没有。直到她确信露西娅值得信任之前，芙蕾的存在都是一个秘密。
    于是她试着配合并假装是爱丽丝……但她失败了。模仿爱丽丝的口吃根本不可能。这不是她能模仿的——对于任何不是顶级演员的人来说，这都是非常困难的。如果她笨拙地结巴着说话，可能会引起怀疑。所以她尽量少说话，不知不觉中，她就被露西娅的热情感染了，已经开始试穿她送的礼物。
    顺便一提……这黄色是啥意思？露西娅认为爱丽丝是个小鸡吗？如果说这里有谁是小鸡，那也应该是你，等等——我到底该不该戴这个？毕竟这是爱丽丝的礼物。她应该是第一个戴上它的人。
    「呃……你不喜欢吗？」露西娅有些担心地问。
    「哦，不……」芙蕾赶紧摇头。
    看到芙蕾那不安的表情，露西娅的脸色也沉了下来。芙蕾赶紧摇了摇头。「我、我喜欢……」露西娅的脸色变得明亮起来，露出了如释重负的笑容。
    喜欢吗？一点都不喜欢。谁会喜欢这种华而不实的衣服呢？……好吧，爱丽丝可能会。毕竟，她的时尚感还停留在孩子的水平。
    「谢天谢地。我还担心你会不喜欢呢。」露西娅松了口气。「哦，顺便说一下，别想着你需要给我回报，好吗？其实我欠你的！你给我推荐了这么多有趣的书。」她的表情非常真诚。
    一副无辜的表情，就像爱丽丝一样。好人还是坏人？她是真诚的，还是只是想欺骗？芙蕾想要了解她的真实感受，但却无法做到，这令人沮丧。如果可以的话，她愿意相信，她愿意相信露西娅是个好人。但假如她不是呢？如果爱丽丝再次受到伤害，就像上次一样怎么办？即使可能性很小，她也不得不怀疑。她必须保持谨慎并保持警惕。她必须保护爱丽丝。芙蕾咬紧牙关。她是为了保护爱丽丝而诞生的人格。作为爱丽丝的盾牌，她想问的是——你真的是她的朋友吗？还是敌人？
    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    芙蕾显然是在试图模仿爱丽丝，但她的演技很笨拙。也许不了解爱丽丝和芙蕾的人会被骗，但了解她的双重性格后，差异就很明显了。芙蕾是个偏执狂。童年的伤痛使她对每个人都产生怀疑。她可能会想，「你是朋友还是敌人？现在就选择！」我怎么知道？因为这正是原作故事中发生的事情。当爱丽丝接近尤金时，芙蕾几乎像一只愤怒的猫一样发出嘶嘶声，变得极度怀疑。她质疑每一件小事，试图弄清楚尤金是真正的朋友还是试图利用爱丽丝的敌人。现在可能还是一样，不过可能因为我是女孩，她对我的怀疑就小了一点。
    我也想和芙蕾成为朋友，因为我现在是爱丽丝的朋友。不用着急。芙蕾的偏执不是一两天就能缓解的。这需要时间和耐心来解开。即使是这个世界的主角尤金，也是在冒着生命危险拯救爱丽丝之后才赢得她的信任。如果没有如此重大的事件，打开芙蕾的心扉是不可能的。所以，我不应该期望太多太快。一切都从第一步开始。总有一天，我会离芙蕾足够近，直到她会亲热地虐待我。当芙蕾的「开关」打开时，她会变得非常残暴……呵呵，我等不及了。我会准备好鞭子，等到那一天。
    「那我就先走了，不想打扰你看书，再次感谢你的推荐，明天学院见。」
    「等、等一下……嗯，注意安全。」
    芙蕾伸出一只手，然后叹了一口气，放下了手。
    呵呵……看她的反应，果然是在试探我的意图吧？不过，爱丽丝的说话方式，应该很难模仿吧？
    看着芙蕾笨拙地模仿爱丽丝真是太可爱了，我几乎无法控制自己。
    我只想把她抱起来，给她满满的爱。芙蕾就像个孩子——需要保护的人。
    我挥手告别，走出了爱丽丝的房间。
    我打了个哈欠，伸伸胳膊，走下楼梯。
    好的，我已经送出礼物了，一切都完成了。
    该回房间闲逛一会儿了。
    考虑到这几天发生过的事，也许我该去买点尿布，以防万一。
    第20章
    这所学院是一所致力于培养超能力者的教育机构。如果这一点还不够明确的话，那么在这里就读的所有学生都是超自然的存在。他们无需任何燃料就能点燃火焰，能够短暂地预知未来，能够通过加速突破音障，甚至能够创造出自己的分身。这里汇聚了能够创造出超乎常人理解的奇迹的年轻超能力者。他们的训练目的只有一个：为与威胁人类的魔物战斗做好准备。
    即使在现在，那些可怕的魔物仍在不断突破时空的限制，而学院正是培养未来「英雄」的地方，以保护人们免受这些威胁。这就是学院的使命。
    当然，它与任何一所典型的学校都大不相同。如果一定要找一个比喻的话，它更接近于军事学院。然而，这也不是一个完全准确的比喻，因为即使是军事学院，也不会像这所学院这样如此专注于战斗。
    在第一年，学生们仍然假装学习其他课程，但随着时间的推移，这种伪装逐渐消失。学院不再考虑与魔物战斗之外的任何事情。每一堂课都严格专注于「战斗」。这听起来似乎很残酷，但别无选择。尽管目前世界看似和平，但它正逐渐陷入困境，只是缓慢的节奏让它不那么引人注目。
    魔物的入侵已经持续了300年，并且肯定会继续下去。停战是不可能的，因为魔物之间无法沟通。如果人类无法逃避或躲避它们，那么唯一的选择就是战斗。而人类反击魔物的唯一希望，当然是超能力。
    普通人类终究还是要面对魔物的。自然而然，社会对于那些拥有超能力者的依赖也与日俱增，对他们战斗力的期待也随之上升。因此，学院的课程充斥着战斗训练也就不足为奇了。提高战斗技能对于生存率和胜利的几率有着巨大的影响。人类正在陷入一场持久的战争。在这场战争中，每一位超能力者都是无可替代的核心战力，无法简单地进行大规模生产。
    学院以极限战斗为导向的课程不仅服务于人类，也服务于学生自己。这些学生很快就要参加对抗魔物的战争了。他们已经算是预备队了，必要时可以投入实战。如果他们不变得更强，他们就会死。无论何时，以任何方式死亡都不足为奇。
    为了防止宝贵的部队损失，为了避免宝贵生命的悲惨浪费，学院每天都会对学生进行严格的训练。这就是我来到这里的原因。我在田野上拼命奔跑，气喘吁吁。这已经是我的第32圈了。如果我还是变成露西娅之前的那个我，我早就崩溃了。
    这所学院一贯倾向于将一切事物做得宏伟而庞大，因此这片领域与其他任何学校的领域都不同。我不知道它的具体尺寸，但从视觉上看，如果你将我以前就读的高中的跑道大小乘以十，可能会觉得它很接近，如果你说比那还大，我也会相信——因为它太大了。
    它太大了，甚至可以说是巨大。我知道他们为了让有超能力的学生可以自由使用而把它弄得很宽敞，但它还是太大了。绕着这个场地跑32圈，并且还有体力，感觉很不真实。但还没结束。安洁莉卡给我定的目标是60圈。
    「这真是……太累了……」我几乎屏住了呼吸。我的运动服已被汗水浸透。我听见自己的心脏如雷般跳动。春天的天气尚且寒冷，但我的身上却散发着灼热的热气。我抓住衬衫并抖了抖，一股汗水的酸味和淡淡的白色蒸汽飘了上来。我像一条想要降温的狗一样喘着气，伸出了舌头。
    「已经跑了一半了！那些已经落后的人怎么了？！不要停止移动你的双腿！奔跑，即使这很艰难！奔跑，即使你感觉自己要死了！不要为自己设定极限！你们不是决定你们极限的人！我才是！」
    安洁莉卡一边嚼着香烟，一边喊道。她的声音充满重量，像坚固的岩石一样粉碎了我们的灵魂。尽管和学生们一起跑了32圈，她的呼吸却一点儿也不急促。她甚至没有流汗。对于一个吸烟如此频繁的人来说，她的耐力令人印象深刻。
    哦，我有没有提过，那些拥有超能力的人除了他们独特的力量之外，身体能力还超乎常人？如果我以前没有提过，那么现在我已经提了。他们的身体能力与普通人类完全不同。如果他们被枪击中，那只是刺痛！很疼！但仅此而已。即使他们被防空炮弹击中，休息一会儿后他们就没事了。这就是超能力者的标准，就算不经过训练，身体最终也会发育到那个程度。
    通过训练，他们会变得更加强壮。从不锻炼的人在体能上总会被训练有素的运动员超越。超人在这方面也是如此。大多数超人一旦觉醒自己的力量，就会开始训练，无论他们是否愿意。他们觉醒的时间可能有所不同，但当他们进入学院时，他们通常已经接受过至少某种形式的基础训练。
    就连这些学生，也都一个个达到了极限，开始退出了，但安洁莉卡的脸上却没有一丝疲惫的迹象。确实，她是一名学院讲师。只有最杰出的英雄才有资格教导学生。毕竟，你需要自身很杰出，才能培养出杰出的英雄。
    「露西娅！爱丽丝！安娜斯塔西娅！玛丽！索菲亚！你们的腿慢下来了！我不是说过跑不完六十圈的人放学后要补考吗？你不会已经忘了吧？不要因为现在很难就放弃吧！如果不想以后更难，那就拼尽全力跑吧！」
    安洁莉卡小姐，你光在这里打鸡血并没有真正影响到我。但这痛苦不正是我想要的吗？我还是会尽力的。放学后我们大家也一起跑步吧。
    我在呼吸，但感觉不像呼吸。我全身已被汗水浸透。这很难。真的很难。我还有一些精力，但无论如何这很难。我的肺很痛。就好像它们坏了一样。我气喘吁吁地继续跑。已经跑了33圈了。还剩27圈。
    「这……是最好了……」如果现在这么难，以后只会变得更难，对吗？当我跑到40圈时？我还能跑吗？跑到50圈时呢？我还能呼吸吗？这和被人掐住脖子的感觉不一样，但呼吸还是很困难。
    啊，感觉好舒服啊~♡这真是令人兴奋不已。如果我知道会这样，我就不会穿运动胸罩了。如果没有它，我可能会更加挣扎。
    「哈哈哈，嗯嗯哈哈……」爱丽丝喘着粗气。对于一个只读文学作品的书呆子女孩来说，这太残酷了。她带着泪水拼命地奔跑，但很明显她很快就会落后。她的火力可能是学院里的顶级，但说到耐力，她可能是最弱的。
    「……这训练效率太低了。」安娜斯塔西娅的情况有些不同。她看上去很悠闲，不像爱丽丝。她落在后面只是因为她不想跑。在试图让分身代替她跑，并被安洁莉卡抓住后，她一直撅着嘴，拖着胳膊，嘴唇撅着。她不时地揉着头，可能是因为被打了而疼。
    奔跑继续。到第37圈时，出现了第一位退出比赛的选手。正是倒在地上的爱丽丝。「我……我……做到了……这么……远……」砰。我们只能为我们阵亡的士兵默哀……爱丽丝在战斗中阵亡。我眼含泪水，继续奔跑，把她抛在了身后。抱歉，爱丽丝。到第59圈时，我可能也会退出。
    爱丽丝之后，越来越多的学生开始相继退学。到第40圈时，只剩下三分之二的学生，第45圈时剩下大约一半，到第50圈时，几乎所有人都躺在了地上。到了此时，我已经精疲力尽了。我的呼吸非常急促，感觉喉咙像着火了一样。每次呼气都感觉像熔岩一样。我觉得自己快要因缺氧而死去了。难怪其他人都坚持不下去，倒下了。
    但受虐狂是无敌的，而露西娅是受虐女神。虽然痛得喘不过气来，不过……呵呵，没事的，还能继续跑，腿脚那么疼，那又怎么样？太棒了〜♡没事。没事。啊？为什么我的视线看起来有点倾斜？哦，我要倒下了？不，不，我不能让这种事情发生。如果我现在跌倒了，我就再也站不起来了。
    「嗯？」我的腿弯成了直角。还剩七圈……我至少得再跑六圈才会倒下……咚！滚，滚！跑步时摔倒了，我被冲击力推着在地上滚动。一次。两次。三次。四次、五次、六次。好吧，至少我跑到了倒数第六圈。
    「你还好吗？」
    「把我埋在爱丽丝旁边……」
    「爱丽丝没有死。」
    「那……如果她死了，就把她埋在我旁边……」
    「你也没有死。」安洁莉卡创造了一个魔像来将我举起来。像其他退出的人一样，她把我放在阴凉处，然后魔像又碎成了沙子。
    最终，只有四个人完成了全部60圈。「怎么样，尤金！我赢了！」率先完成60圈的里奥宣布胜利。自从能力评估以来，他与尤金之间就产生了一种奇怪的竞争关系，现在他不再掩饰，公开炫耀他的胜利。
    里奥气喘吁吁地用手指着紧随他之后跑完六十圈的人，开心地叫道。
    「……？」
    「你怎么一副茫然无知的表情？！」
    「我们什么时候开始比赛的？」
    「开始之前我就告诉过你了！」
    「是吗？……我明白了。」
    「哈！怎么样？现在感觉有点沮丧吗？」
    「……？」
    「你怎么又一脸茫然的样子？！你没听懂我的话吗？！」
    「我的意思是，真的吗？你一个人自顾自开始比赛然后宣称自己赢了，难道你不觉得尴尬吗？」
    「好啦，就这样！来打一架吧，混蛋！」
    利奥抓住尤金的衣领，摇晃他。
    「哎呀，你声音太大了。」
    获得第三名的艾琳一边说话一边擦着已被汗水浸湿的眼镜。
    她深吸了一口气，肩膀上下起伏，好像她已经用尽了不少力气。
    「是啊……我赢了。放学后就自由了。安洁莉卡是个笨蛋。」
    最后，还有阿纳斯塔西娅。
    她面无表情，嘴角却扬起一丝微笑。可能是因为放学后她不用再跑步了。
    确实，他们是黄金一代。
    不过，同样属于黄金一代的我和爱丽丝却没能成功。
    「大家干得好。」
    跑步练习结束后，安洁莉卡向我们发表了讲话。
    与四人仍旧神色疲惫不同，她一如既往的平静。
    我拍了拍爱丽丝的后背，脸上闪着兴奋的光芒。
    呵呵，我放弃了，失败了，看来放学后还要再补考，真倒霉啊~♡
    下次我一定要完成全部60圈，就算感觉快要窒息了，我也会咬紧牙关，坚持下去。
    这与脖子被挤压的困难程度不同。
    我整个身体都因劳累而颤抖。
    我的肺和心脏剧烈跳动，头晕目眩。
    是的，跑步。
    太棒了〜♡
    但不幸的是，事后我并没有被要求再补考。
    安洁莉卡实际上希望我们的目标是40圈，她故意夸大了这个目标来测试我们的极限。
    得益于此，跑过40圈以上的人都通过了。
    然而，37圈的爱丽丝放学后必须留下补考，可怜的爱丽丝一边跑一边抽泣着。
    如果我早知道的话，我当时就和爱丽丝一起放弃了。
    啊，这就是因果报应。
    我不该丢下我的朋友……
    第21章
    强烈的冲击使我的手握力减弱，剑从我的手中飞了出去。
    一瞬间，我的身体就失去了防御能力。
    我的目光追随着旋转而去的剑，当我转身时，对手的剑已经抵在我的喉咙上。
    「…我投降。」
    我叹了一口气，举起了双手。
    太可惜了。我假装露出个破绽，想看看被刺伤是什么感觉。
    但在如此明显的失败下，机会已不复存在。
    「干得不错，露西娅。」
    随着我宣布投降，艾琳放下了剑。
    如此一来，比赛结果为0胜3负。
    她实在太强大了。无论我发起什么攻击，她都能预测到，让我毫无还手之力。
    虽然我是发起进攻的人，但感觉上我是防守的人。我挥拳，她挡开或躲开，轻而易举地化解了我的每一个动作。
    她的危险意识令人印象深刻。
    与拥有爆发力和打击力的尤金和爱丽丝不同，艾琳拥有扎实的实力。
    她能预测对手的动作并在其实施前进行反击，让我别无选择，只能输掉这场战斗。
    平淡却优雅。艾琳的剑术擅长出其不意。我感觉自己暂时还能保持优势，但不知不觉中，我已经处于守势。
    当然——艾琳的实力非常强。我赢不了她，就算在她身上留下一点伤痕都很难。
    这并不是说露西娅很弱。
    露西娅作为《黎明之剑》的女主角之一，和艾琳一样属于黄金一代，实力应该也很强。
    尽管如此，我们之间的差异还是让人感觉难以忍受……但我想这也是意料之中的。我没有使用我的超级再生能力。
    虽然艾琳充分利用了她的危险感知，但我几乎没有使用我的超能力。
    要真正激活超级再生能力，我必须先受伤，对吗？
    这不是一场生死战；这只是一场练习赛，所以我并不打算流血。
    至少不是我自己的。
    老实说，我想假装犯错然后被刺伤，看看那是什么感觉……但也许她的危险意识包括对我自己受伤的警告，因此我的佯攻根本没有奏效。
    公平地说，如果我们刚才认真打斗的话，结果可能会有所不同。
    刀子指着我的脖子？那又怎么样？露西娅脖子被砍一刀还能活下来。请你砍我吧~♡
    露西娅的战斗方式简单直接：依靠超强再生能力战斗，直到对手倒下。切割、灼烧、刺穿——都无所谓；她不会死。
    通常来说，再生能力是无法消除疼痛的，所以你必须承受全部的痛苦。但对露西娅来说，这是一件幸事。
    她甚至没想过要躲避攻击。她只管坚持下去，只要击中一次就够了。
    对手没有再生能力，对吧？但我能很快从任何攻击中恢复过来，所以如果拖延下去，我就有巨大的优势了。
    对手遍体鳞伤，而露西娅却毫发无损地站着。而且，她也不会因为忍受所有痛苦而产生心理负担。
    除此之外，露西娅的体力几乎是无穷无尽的，所以要想先耗尽她的体力，那可真是需要运气了。
    等一下，那么你问我为什么会晕倒并且无法完成赛道上的60圈？
    嗯，显然是因为我没有使用超级再生！
    超级再生能力也能恢复体力。不过，这不是无限的力量；人的精神承受力是有限的。
    超能力是依靠心灵的力量，使用得越多，消耗的精神力就越多。即使露西娅拥有坚不可摧的再生力，但她的精神承受力也是有限度的，最终也会精疲力竭。
    但对手总会比她先疲惫。
    该计划是通过一场艰苦的战斗击败对手，然后在他们虚弱无力抵抗时结束战斗。
    这就是露西娅的风格。
    当然，我们不会在课堂上做这样的事情。
    这只是一场练习赛。
    目的是测试技能，同时注意不要互相伤害，也不要打斗至死。
    「你刚才，是不是犹豫了一下？」
    「嗯？」
    「我的危险感知发出了警告，露西娅，你是打算反击吗，哪怕被捅脖子？」
    「呃，嗯……呵呵。」
    当我尴尬地笑着时，艾琳对我苦笑了一下。
    「别逼自己太紧。你不喜欢受伤，记得吗？」
    事实上，我喜欢受伤。
    当然，我不能这么说，所以我就说出了事先准备好的借口。
    「在真正的战斗中，你不会得到这样的考虑，所以我想我现在应该习惯它了。此外，我需要更好地了解我的能力。」
    「这倒也没错，不过……」
    再生是我最强大的武器。
    就像艾琳的危险感知是一样。
    她知道这一点，这大概就是为什么她在说话时犹豫不决的原因。
    「如果这就是你想要的，我也没法反驳。不过，我不会推荐那种依靠受伤的策略。毕竟，所有生物都害怕和讨厌痛苦。
    它会削弱你的精神……甚至留下永久的精神创伤。
    这是有先例的。许多拥有再生能力的战士在战场上战斗过，有报告称他们大都患有创伤后应激障碍。」
    说实话，《剑的黎明》里充满了患有创伤后应激障碍的角色。
    我面前的艾琳，还有爱丽丝，还有芙蕾——她们也是一样的。
    毫无疑问，还有尤金和利奥。阿纳斯塔西娅也许是个例外，但即便是她，心上也带着伤痕。
    而这一切的根源，就是五年前的那场大浩劫。
    那一天，无数裂缝张开，怪物如雨点般倾泻而下。
    那一天，每个人都失去了一些珍贵的东西。
    「我会记住的。」
    我微笑着点点头。
    他们这么小就经历了这么多，他们应该才刚上高中，但他们手里拿着的不是笔，而是武器。
    「我们还有时间进行练习。要继续吗？」
    听到我的问题，艾琳看了看时间，然后举起剑回答道。
    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    学院生活就像一只在轮子上奔跑的仓鼠，不断重复循环。
    上午，我们要进行严格的训练，提高战斗技能——耐力训练、实战训练、联合训练。下午，我们上常规课。有时，上下课顺序会调换。
    课后，虽然有自由时间，但大部分同学都把时间用在了自我提升上，不管时间多还是少，大家都抽出一点时间来训练。
    爱丽丝是个例外，她把所有的时间都花在读书上。尽管她没有经过太多的训练，但她的实力却令人印象深刻；这真正证明了她的天赋。
    至于我，则每天都不一样。有时我会跟着爱丽丝去图书馆看书，而有时我会像其他人一样致力于自我提升。
    我的基础还是有点欠缺的，虽然露西娅的身体本能地记得战斗的方法，但技术还是比黄金一代的其他成员差了一点。
    晚上，我们回到宿舍。
    我们享受了一些休闲时光。
    学院宿舍的隔音效果很好。
    这就是平凡的日常生活。好吧，也许没那么平凡——毕竟这是学院。
    但即使不正常，生活也算平静。就像钟表一样，每一天都顺利过去，没有大的干扰。
    然而随着时间一天天过去，那个时刻越来越近。
    「事件」发生的那一天。
    这就是《剑的黎明》真正故事开始的时刻。
    这并不是什么重大事件。
    未造成人员伤亡，事态顺利解决。
    这是学生们的第一次实地体验。
    我们并不是要去真正的战场，而是先用事先捕获的弱小魔物进行练习，让学生们有机会获得真实战场的经验。
    然后，当其中一只被捕获的魔物逃跑时，发生了一起事件，尤金和其他学生设法处理了这一事件——这是一个经典的故事情节。
    「那一天，就是命运之轮开始转动的日子。一连串的事件接踵而至，我们的日子也会越来越忙碌。」
    所以，现在，这是唯一可以放松的时间。
    浪费如此宝贵的时间不是一个选择。
    「现在，让我们看看……」
    我开始从房间角落的一堆物品中拿出一些物品。
    这些都是我周末在五金店买的东西。
    我已经使用了其中的一些，但是还有很多东西在那次疯狂购物后还在吃灰。
    「这是折叠锯……这是砍刀……斧头……电动螺丝刀……」
    我小心翼翼地把工具摆放在桌子上，排成一排。经过短暂的思考，我决定把大部分放回去，只留下少数。
    「好，今天就用这些吧。」
    「瞧！一把钢锯！」
    它是一种常用于切割金属的锯子。
    我哼着小曲，解开了衬衫的扣子。脱下衬衫和裙子，然后脱下胸罩和内衣。
    我拿着钢锯和记号笔走向浴室。
    浴室地板上仍留有暗红色的污渍。我以前总是打扫得很仔细，不会留下任何痕迹，但最近我却懒得打扫了——既然又会变得脏乱，那还打扫干什么呢？
    我靠在墙边，坐了下去。
    我的对面是我事先准备好的一面镜子。
    镜子里的露西娅对我回以微笑，金色的头发和粉红色的眼睛与她裸露的皮肤形成鲜明对比。
    「你好，露西娅。」
    我挥了挥手，镜子里的露西娅也挥了挥手。
    一个微笑的裸体美少女——曾经，我看到这一幕一定会很兴奋。
    然而、但是——那个美少女就是我。
    我带了一支可洗记号笔。
    永久性记号笔的痕迹很难洗掉。
    我伸出了露西娅光滑的美腿。
    是的，很不错的身材，对于任何有一定品味的人来说都具有很大的吸引力。
    我用记号笔在腿上涂鸦，画了一条虚线，绕着大腿画了一圈。
    完美，一切就绪。
    我放下记号笔并拿起钢锯。
    我把刀刃抵在大腿上，一股冰冷的感觉传来。
    「啊...」
    我施加压力并向前推进。
    然后拉回。
    并再次向前推。
    我的皮肤受伤了。
    我慢慢地重复了这个动作。
    前进。后退。前进。后退。
    刀刃挖得更深了。
    一股血顺着我的大腿流下来。
    皮肤撕裂了。
    里面包裹的东西也被一起切开了。
    「啊啊……哈哈……啊啊……」
    我嘴里发出一声痛苦的呻吟。
    我咬紧牙关，用力咬着。
    吱嘎
    我咬紧牙关。
    吱嘎
    我的腿骨被锯子磨擦的声音响彻在耳边。
    我的血管断裂了。我的肌肉撕裂了。我的眼前一片血红。
    那儿——它被卡住了。
    骨头。
    「呃，呃……啊……啊……」
    吱嘎
    刀刃刺进了骨头。
    每当我继续施加压力时，我都感觉它切入骨头更深——一种令人毛骨悚然的感觉。
    我抑制住抽搐的身体，把钢锯握得更紧了。
    向前推，向后拉。重复。我继续锯骨头。
    我的大腿骨……非常坚固……
    但我不能让它阻止我；如果它反抗，我就突破它。
    到现在为止我已经锯了多少次了？
    感觉好像经过了数百次动作之后，钢锯再也抓不到任何东西了。
    「哈…哈哈…」
    我做到了…
    我的腿……这样看上去，只不过是一块肉而已。
    随着刺痛感，我的视线变得模糊。
    当我闭上眼睛时，泪水顺着脸颊流下来。
    「好刺激…」
    我放下沾满鲜血的钢锯，抬起断腿。
    片刻之前，它还是我身体的一部分。现在，它躺在那里，随着温热的血液不断流出，就像最后一口气一样，逐渐冷却。
    我曾经用这条腿拼命地奔跑……我想我没法用它再跑了……
    「还热着呢……」
    疼痛。
    我感到难以忍受的剧痛。
    这还不够，远远不够。
    仅仅切断一条腿还远远不能让我满足。
    「人类有四肢……对吧？」
    我拿起了记号笔。
    我的身体因疼痛而颤抖，很难像以前一样画出整齐的线条。
    我剩下的那条腿和双臂上都留下了弯曲的线条。
    「啊……我的最一只手臂……我没法切断它。」
    真可惜……但我也没办法。
    我的能力是超级再生，而不是念力。
    如果我有念力，我就不会这样切断我的腿了。
    镜子里的露西娅正微笑着。
    她扭动着受伤的腿，对我咧嘴笑着。
    我拿着钢锯锯掉了我剩下的另一条腿。
    我抑制不住心中的笑意，用手指紧紧地按在刀刃上。
    嘻嘻。
    第22章
    我醒了，咳嗽着，呕吐着，吐出了我体内的东西。
    每次咳嗽，浓浓的粘稠血液就会溢出，涌入我的嘴里。
    空气中弥漫着刺鼻的血腥味，原本洁白的浴室地板也被染成了惨不忍睹的红色。
    我摇摇头，试图理清自己的思绪。露西娅美丽的金发乱蓬蓬的，上面沾满了干涸的血迹。
    什么…？
    我怎么会在这里睡着了？
    我的脑子仍然一片混乱，我试图把事情拼凑起来。
    在我睡着之前我在做什么？
    不管露西娅有多么奇怪，她都不会赤身裸体、浑身是血地睡在浴室的地板上。
    透过地板上的血迹，有东西引起了我的注意。
    我本能地把它拔了出来——那是一把钢锯，上面沾满了鲜血。
    啊，对啊。
    在我入睡之前，我一直试图把我的四肢像切蛋糕一样切开。
    我先是锯断了自己的双腿，然后用钢锯砍断了自己的左臂。那感觉真是令人不寒而栗——肌肉和肌腱断裂的场景，甚至骨头的阻力也没能阻止我砍断它。
    我那双曾经有力的奔跑双腿现在像垃圾一样被丢弃了，我那曾经挥舞着武器的左臂现在只剩下一块肉。
    他们会变成毫无生命和用处的肉块，注定只会腐烂。
    我很喜欢这种感觉〜♡
    我太喜欢这种感觉了〜♡
    这感觉太令人兴奋了。
    我想要更多。我要继续向前。
    我原本还想砍掉我剩下的那只手臂。
    但随后问题出现了，我没有办法切断它。
    毕竟，我已经用右手砍断了我的左臂和左腿。有什么办法可以用我的右手来切断它自己吗？我的左手已经断开，无法再听从我的命令了。
    经过思考，我得出了一个简单而又粗暴的结论。
    我把钢锯夹在右臂下。一次不够，所以我必须尝试几十次。我把钢锯夹在断腿之间，以保持稳定，反复摆动右臂，直到我能够一点一点地切开。
    这很艰难。钢锯不断打滑，我的右臂最终被砍得支离破碎。与左臂和腿上干净利落的伤口相比，我的右臂看起来就像被某种猛兽啃过一样。
    但我成功了，经过无数次的尝试，我终于切断了我的右臂。
    现在，我仅存的肢体已经脱离了身体，我完全变成人彘了。
    没有手臂。
    没有腿。
    只剩下我的躯干和头。
    我躺在浴室的地板上，浑身是血，像一条无助的虫子一样扭动着。鲜血不断从我的残肢中涌出，汇聚在我周围，蔓延到地板上更远的地方。
    换成正常人，这会儿应该已经失血过多而死，地上流了这么多血，似乎不是一个人能流的。
    我把脸浸入自己的血泊中，在狂喜中抽搐着，靠着超强的再生能力勉强维持生命。
    温热的鲜血涌入我的口鼻，我咳嗽着，挣扎着，断肢无力地抽搐着，但鲜血还是不断涌出。
    我几乎喘不过气来。感觉就像我的脸被塞进一碗水里，快要溺毙了。我尝到了铁的味道。我闻到了血腥味。
    蠕动。
    我努力扭动身体，但却没有力气翻身。
    进而…
    我昏过去了。
    差点窒息在自己的血泊中——太搞笑了。
    「呃……我浑身都是血腥味……我还是先去洗个澡吧。」
    血滴顺着我的头发滴落下来，我愁眉苦脸。
    我双手撑在地板上，试图撑起身子。我用两条腿走到淋浴间时，发现我的两条胳膊和两条腿仍然散落在地板上。
    「……？」
    嗯？我的胳膊？我的腿？
    但我……我还拥有它们……？
    「哦。」
    我一拍额头。
    哎呀，原来如此。
    在我昏过去之前，我确保我的四肢不会再生。
    但昏迷之后，我无法控制自己的力量。然后我的再生能力自动发挥作用，恢复我被切断的肢体……
    我的身体长出了新的肢体，而那些被我切断的肢体却仍然在地上，像无家可归的流浪者一样。
    「现在怎么办……？」
    我确实喜欢切割身体的各个部位。说实话，我对此上瘾了。
    当我与自己身上重要的一部分分离时的失落感，以及当某些本应存在的东西突然消失时的那种激动的感觉。
    感觉很开心〜♡
    当我失去每一个使我成为人的部分时，我感觉自己变成了别的东西——一只母畜，一个物品——这种兴奋让我不寒而栗~♡
    为了这种感觉，我多次切断了自己的身体，从手指开始。
    清理的时候，我会确保不要让脱落的部分重新长出来。相反，我总是会把断裂的部分重新接上。
    否则，我就得想办法秘密处理掉这些断肢。手指之类的小东西还好处理。但胳膊或腿之类的大块头就难多了。如果我处理得不好，我可能会被误认为存在某个残忍的杀人犯。
    我不能告诉任何人：「哦，这是我自己造成的！」
    谁会相信一个具有再生能力的人会把砍断自己的四肢当作一种爱好？
    就在这儿，我。
    「那么，我该如何处理它们呢？」
    我戳了戳那毫无生气的胳膊和腿。
    乍一看，它们就像是人体模型的部件，但仔细一看就会发现，它们实际上是真实的。
    如果其他人看到这个，他们可能会误解。
    我需要处理掉它们。目前它们还好，但是一旦它们开始腐烂，我就有麻烦了。
    那腐烂的味道会让人无法忍受。别人肯定会发现的。
    但是我怎样才能摆脱它们呢……？
    把它们烧成灰烬？我没有那样的火力。我唯一的力量就是再生。
    试图烧掉它们只会引起别人对气味和烟雾的注意。
    我想到了一些可以提供帮助的人。
    尤金可以将它们焚烧得不留痕迹，而爱丽丝甚至可以用光束将它们蒸发。
    但我现在没法求助他们。他们俩都不知道露西娅是个做这种事的变态女孩，所以我没法求助他们……
    我可以解释，说这是「能力训练」。他们俩都很天真，所以他们可能会相信我。
    但是芙蕾呢？那个怀疑的化身，偏执的芙蕾真的会相信吗？
    她可能会无休止地质疑这一点，并将露西娅标记为危险人物。
    那太糟糕了。
    如果可以的话我想和芙雷好好相处。
    我甚至还计划有一天送给她一根鞭子。
    既然我这么做了，我就应该自己处理清理工作。
    我还有时间……是的，天已经快亮了。
    幸运的是，我只昏迷了一个小时左右。
    「处理尸体的最好方法是什么？」
    好吧，虽然不完全是尸体，但仍然如此。
    把它扔进海里？不，那太远了，而且带着它乘坐公共交通工具会引起怀疑。
    用混凝土封住它？我没有这个工具。
    那么……
    「我们把它埋掉吧。」
    学院后面有一座森林覆盖的山丘。
    它不是山，但却足够隐蔽，可以隐藏一些东西而不被发现。
    我不是在埋葬一个人，只是埋葬我自己的肢体。如果我把自己的肢体还给大自然，谁会说什么呢，对吧？
    我用斧头把胳膊和腿肢解，放进一个黑色的袋子里。
    在这个过程中，我不小心切掉了一根手指，所以我把它也扔了进去。
    这是一次意外。
    真的，只是一场意外。
    我并不是故意想，「好吧，如果我无论如何都要埋掉四肢，多放几根手指也不会有什么区别。」
    也许我内心深处是这么认为的。
    但那真的只是因为我拿那把沾满鲜血的斧头时手滑了！
    我小心翼翼地把袋子放进一个大背包里。
    我把帽子拉低，用口罩捂住口鼻，拿起一把斧头当作临时铲子。
    我看了一眼镜子里的自己。
    是的，毫无疑问——我看起来很可疑。
    我在这个时候背着背包，戴着低垂的帽子，戴着遮住脸的口罩爬山？
    更糟糕的是，我的包里装有尸体被肢解的身体部位（虽然不是真正的尸体，但仍然如此）。
    这确实无法解释。
    「洗掉所有干涸的血迹比想象中花了更长的时间……我们赶紧把这件事解决吧。」
    我不可以浑身是血地出去，所以我把自己擦洗干净，精神一振地站在门口，准备离开。
    计划是：我一走出门，就跑。
    这不是像平常跑60圈那样随意的慢跑，而是集中精力冲刺，小心地管理我的体力和再生能力。
    考虑到露西娅的体力耐力和我增强的能力，后山应该很快就能到。
    唯一的问题是，我应该把它埋在哪里？
    理想情况下，是人们不常去的地方——也许是半山腰的一个僻静之处？
    我其实没去过学院的后山，所以到了那里之后得找个合适的地方。不过得小心别迷路——露西娅的方向感似乎很差。
    啊，用铲子本来会更方便，但是现在来不及买一个了。
    至少我还有斧头可以代替。如果斧头不管用，我就用手挖。我相信我超自然的耐力。如果我受伤了，我就会再生。
    好啦，该走了！
    我虽然兴奋不已，但还是小心翼翼地尽可能安静地打开了门。
    呵呵，这次任务本身就很刺激。
    想到不会被抓住，我的心就有点激动。
    我踮着脚尖，悄悄地穿过走廊，避开了任何噪音。我没有走楼梯，而是打开了走廊尽头的一扇窗户。
    我向外看了一眼，确定没有危险后，就跳了出去。
    这是三楼，乍一看不算高，但对普通人来说很危险。根据落地的位置，摔下去可能会致命；撞到头甚至会丧命。
    但这对露西娅来说并不重要。
    我平安落地，只是感觉脚踝有点刺痛。
    我躲避巡逻警卫，避开闭路电视摄像机，悄悄地移动。
    之前所有的深夜散步经验现在都有了回报。
    虽然洗去血腥味需要一些时间，但还有充足的时间。
    哇，这可能比我想象的要容易。
    第23章
    事实证明，事情绝非如此简单。我严重低估了午夜徒步旅行的难度。为了避免被人发现，我完全放弃了常规的徒步路线。当然，这么晚遇见某人的可能性很小，但是，我现在的样子很可疑，对吧？所以我认为走偏僻的路可以让我更好地避开别人的视线。是的，这并不是个好主意。
    偏僻的小路上到处都是杂草，行走十分困难。我被裸露的树根绊倒，陷入隐蔽的洼地，跌倒的次数多得数不清。我被石头、树叶和松散的土壤滑倒，树枝甚至划伤了我的皮肤。有一次，我失足跌下悬崖。如果不是因为我拥有超自然的能力，我的腿肯定会被摔断。
    四周一片漆黑，我带了手电筒，但电池快没电了，光线太暗了。试图再微弱灯光的下走一条几乎不存在的偏僻小道？我能走到这么远真是个奇迹。我没有充分准备就冲了出去，部分原因是无论是在成为露西娅之前还是之后，我都不具备徒步旅行的知识。我对自己的增强能力太自信了。现在我明白为什么有人会在山上丧命。露西娅的耐力让我能够坚持下来，而不用等待救援队。
    这甚至不是最糟糕的部分。之前我四处寻找五金店的时候，我就感觉到——我根本没有方向感。除了偏离路线、能见度低和没有导航技能之外，我完全迷路了。我是不是……只是在原地徘徊？我不止一次地想，「等等，我不是已经经过了这个山谷吗？」或者也许它只是看起来很相似。
    过了一会儿，我浑身都是灰尘和泥土，看起来就像一只被拖进泥里的老鼠，仍然找不到合适的埋葬地点。当东方的天空开始破晓时，我绝望地望着它。事情不应该是这样的……
    「那我们回去吧，我还要上课呢……」我太粗心了。我甚至没有做好充分的准备就冲动行事。叹了一口气，是时候冷静下来并从头重新思考这个问题了。
    尽管我为自己浪费了这么多时间而感到沮丧，但我还是决定在下山的路上摘一些蘑菇作为纪念品。虽然没有太多引人注目的蘑菇，但我还是找到了一些。有些是白色的，有些是鲜红色的，这些是我以前从未见过的。它们色彩鲜艳，看起来很诱人。我稍后会试着用盐烤它们。它们的味道可能会很棒……
    天还没亮我就偷偷溜出去了，宿舍里没有任何动静。但等我回到宿舍的时候，已经有不少学生起来晨练了。说实话，他们很勤奋。不过，对于学院的学生来说，提高战斗技能是最重要的。坚持不懈的训练是必须的。
    我把包扔到地板上，把衣服塞进洗衣机，然后快速洗了个澡。浴室里仍然有血腥味。我之前没来得及好好打扫，一进门就闻到了金属味。我稍后需要彻底打扫一下……但那得等一等了。
    我该怎么处理我采摘的蘑菇？如果我把它们放在外面，它们会变质吗？也许我应该把它们放进冰箱？呃，随便吧。我现在就把它们留着。它们可能不会那么快变质，对吧？这不重要。蘑菇唯一重要的是……
    哦不，看看时间！我匆忙地开始吹干头发，换上制服。我的头发太长了……它要花很长时间才能干。哦不，我忘了带运动胸罩。没有它，等会儿胸部蹦蹦跳跳的，就麻烦了。但现在没有时间担心——没有时间！
    我做完最后的准备并拿起包时，就听到了敲门声。呼，来的正好。我打开门，说道：「早上好，爱丽丝。」「早上好……」她结结巴巴地说，脸红了。
    最近我和爱丽丝一起去上学。其实这是她的建议。一天早上，当我正在刷牙时，她的到来让我大吃一惊。她的脸颊红红的，很可爱。我敢肯定芙蕾怂恿她这么做——甚至可能建议她邀请我。考虑到爱丽丝目前情感上的不成熟，她不会自己想出这么大胆的事情。
    从此以后，我们一起上学就成了一个不成文的规定。谁先准备好，谁就去敲谁的门。这就是我今天早上匆忙的原因——我想在爱丽丝到达之前做好准备。「好啦，我们走吧。今天就拜托你了。」「是，是的！」她那像小猫一样的小动作让我微笑。我明白为什么尤金如此被她吸引……但是等等，他会是个萝莉控吗？把她托付给他安全吗？
    我知道尤金是个好人，但亲眼见到爱丽丝并与她相处的时间更长后，我还是很难不感到有点担心。爱丽丝还很年轻。她需要保护，而且她和尤金的妹妹很像。尤金是个兄妹恋吗？嗯，实际上，这个猜测也许是真的……
    哦好吧，让我们往好的方面想吧。只要他们真心相爱，那就足够了。毕竟，他们有缘分，一定会在一起的，这其实不是我应该担心的事情。爱情是一种强大的情感。它能创造奇迹。如果他们不相爱，我们都会陷入困境。世界真的岌岌可危了。
    ◈
    上课的时候，我的思绪四处飘荡。我包里的尸体（不是真的）该怎么办？如果处理不当，可能会被误认为是肢解凶手。我宁愿避免任何误会，但我还没有想出好办法。
    清醒地思考一下，把四肢埋在山上也许不是最好的主意。当我清晨去远足时，我遇到了一些野生动物——甚至看到了一头野猪。如果它们闻到埋葬的尸体的味道并把它们挖出来怎么办？我不能因为我的四肢让动物尝到人肉的味道。我不想看一部杀人野猪四处游荡的恐怖电影情节。
    如果因台风或大雨造成山体滑坡怎么办？如果我埋葬的肢体被挖出来，那将是一场灾难。想象一下如果有人偶然发现它们……
    肢解案会引起轩然大波。这个世界上应该也有DNA检测吧？如果他们发现那些被肢解的肢体是我的，我就会惹上大麻烦。想象一下，我为什么要把它们切下来埋起来。我该说什么呢？我的意思是，我可以这样说，「我正在训练我的再生能力！」但我真的不想引起这种关注。我绝对不想让任何人发现露西娅是个受虐狂。我宁愿不留下任何痕迹。
    只有像尤金这样的少数人，才在《剑的黎明》中接触到露西娅的本质。我不想让任何人知道我的真实性癖——除非有合适的时机。
    我与爱丽丝的亲近比原作来得要早一些，所以故事情节可能会略有变化，但我的目标仍然是一样的。尽可能遵循原著的情节，以便我们能够达成一个圆满的结局。这就是我们一直以来的计划。因此，我会避免产生任何不必要的变量。这意味着我不能向爱丽丝寻求帮助。
    砰！一记破坏光线！顶级学院学生无与伦比的火力！爱丽丝可以轻易地将我的四肢抹去，不留痕迹！但由于芙蕾的偏执性格，我无法请求她的帮助！爱丽丝可能会相信我的话，但芙蕾不会，对吗？
    即便如此，学院里除了爱丽丝和尤金之外，还有很多火力强大的人。毕竟这里到处都是年轻的超能力者。能用雷劈人、能制造爆炸的人可不少，但我也不能求助于他们，我不想暴露露西娅的性癖。
    最终我必须自己处理这件事。我苦苦思索，找不到合适的解决办法。我是不是应该把肢体捣碎然后喂给野猪呢？我可以把骨头彻底粉碎，这样就没有人能看出它们是人类的四肢。然后，它们就会在野猪的胃里被消化，不留任何痕迹。完美消除证据。露西娅的四肢，只不过是野生动物的食物而已。
    「……」
    呵呵，想想还真有点刺激。被活活吃掉……等一下…稍等一下，嗯，吃掉嗎？消化嗎？……沿着这个思路想。
    如果……我不是把它们扔给野猪，而是扔给魔物，会怎么样？一场野外演习即将举行。如果在这期间有魔物把我被肢解的肢体吞食掉的话，那这岂不是处理了吗？这开始只是个随便想想，但越琢磨越觉得它可能真的可行。我会把四肢放在包里，然后扔给魔物。魔物不可能拉开包的拉链，检查里面的东西，只会一口吃掉它，对吧？
    问题是从现在到野外演习之间的还有段时间；到那时，这些四肢可能会开始腐烂并发出可怕的恶臭……我能把它们放在冰箱里吗？不，这有点吓人，对吧？打开冰箱，突然——砰！——手臂和腿？呃，这是什么？可怕的谋杀现场？
    其他保存选项……是的，有办法。就是手段有点糙。
    第24章
    这些被切断的肢体，毫无疑问依然是露西娅身体的一部分。也就是说，即便脱离了她的身体，它们也会在一段时间内继续受到超级再生能力的影响。但这并不意味着它们会永远保持新鲜，或者肢体会再生并形成新的露西娅——没有这种奇怪的发展。
    如果将断肢放在一边不管，超级再生的效果会逐渐减弱，最终完全消失，断肢也会像正常情况一样腐烂。通常，尸体的腐烂受到周围环境的严重影响。热量、光线、氧气、湿度、温度——这些和其他因素决定了腐烂的速度。正常考虑断肢放置一天了，现在它们应该已经开始腐烂了。皮肤应该已经变色，而且散发着可怕的恶臭。
    然而，在露西娅超强再生能力的作用下，断肢除了略显苍白之外，并没有任何腐烂的迹象。手臂依然柔软，腿部仍具有弹性。这样看，它们几乎就像是精心制作的复制品。
    我将断肢整齐地放在桌子上，打算将断肢处理掉，这样描述让我听起来像是一个连环杀手。但是你看，我只砍掉了露西娅的手脚，好吗？我就是露西娅，所以我砍掉的是我自己的手脚。这没什么好奇怪的，对吧？世界这么大，肯定至少有一个女孩有着砍掉自己手脚的爱好吧？
    什么？没有？别胡说八道。她确实存在，而且你知道她是谁！是的，那就是我露西娅，一个有着被分尸的简单梦想的普通少女！有一天，我希望自己的四肢都被砍断，甚至被斩首，然后挂在墙上。没关系，因为我不会死。反正我以后还可以重新接上四肢。老实说，它们甚至不需要重新接上。有意愿的话你甚至可以把它们留着展示。或者直接砍掉我的四肢然后给我戴上项圈当宠物……啊，现在不是时候。
    我摇摇头，把那些杂念甩掉。露西娅的四肢仍然受到超强再生能力的影响，尚未腐烂。但不会持续太久。我粗略估计不到一周。因此，它们撑不到野外训练，很快就会开始腐烂。那样不行。如果它们腐烂了，就很难藏起来。味道会很刺鼻，我也没法随身携带它们。放进冰箱也许能延缓腐烂，但拿出来就会开始腐烂。野外训练需要坐长途汽车，如果在这段时间腐烂了就麻烦了。
    「呵呵……那就没办法了。」我只要防止它们腐烂就行了。想想也简单，只要让露西娅的超级再生能力继续发挥作用就行了，对吧？如果分开太久，超级再生的效果就会减弱。当然，这意味着如果它们分开的时间不长，它就不会消失。
    「是啊，我再依靠你一次吧。」瞧！锯子出来了。就是那把曾经被我砍断四肢的刀，上面还沾满了鲜血。首先，我把衣服全部脱掉。血迹很难洗掉。因为我本来就正在脱衣服，所以我快速地挤压了一下胸部。软软的，像布丁一样。也许一点刺激就能帮助它们生长？但当你四处走动时，大乳房可能会带来麻烦。尤其是像露西娅这样需要长期战斗的未来战士，巨乳只是一个无用的负担。说实话，难道不是每个人都这样吗？除了性感，巨乳还有什么意义？从经验来看，「胸部弹跳」的感觉很沉重、痛苦、尴尬，甚至令人尴尬。这很痛苦，也很累。然后，男孩们的目光。太尴尬了。
    呵呵呵……我擦去嘴角的口水，然后切开自己的手臂。当你做足够多的次数后，你就会习惯。我毫不留情地割断因疼痛而紧绷的肌肉，甚至割断骨头。只留下一层薄薄的皮肤，我停下锯子，我的胳膊松垮地垂下来，滴着热腾腾的、冒泡的血。我抓住它，猛地把它拔了出来。
    「啊啊~♡」它刺痛。一股电流涌过我的脑海，一切都变成了白色。这是肾上腺素吗？呵呵，眼前一片白啊~♡旋转~，世界在旋转~又或者那个旋转不是世界~？是我吗~？
    我颤抖着手放下刚被切断的左臂，拿起桌上的断肢，开始重新组装看起来像是左臂的那部分。像拼拼图一样，我把伤口贴在血淋淋的断肢上，心里默默数着。一秒，两秒，三秒……十秒。我放手了。即使没有任何支撑，我的左臂仍然保持连接。我扭动着手指。我的神经一定已经恢复了，因为我可以很好地移动它。露西娅的超强再生能力真是令人难以置信。
    「嗯……这样应该可以让它保持……新鲜，对吧？」即使伤口愈合后，幻肢痛仍会持续一段时间。我低声呻吟着，用闲置了一天多的左手捡起被肢解的肢体。就是这样的，虽然糙，但是很简单，不是吗？如果由于肢体切断时间过长而导致腐烂，那么我只需要将它们重新连接起来，就像现在一样。每天一次。直到野外训练，我每天至少会重新接上一次。这样一来，我就能将新鲜的露西娅肢体送到怪物的嘴里了。
    如果可能的话，我很想听听他们对味道的看法，但这可能要求太高了。魔物不会说话。好吧，有些会说话，但是准备进行野外训练的弱鸡魔物听不懂基本语言。尽管如此，我相信他们会觉得它很美味！如果看起来不错，那么味道也不错，对吗？露西娅毕竟是个美少女，就算在这个审美标准很高的世界里，她也算是绝色美人了！这绝对会是一道美味多汁的美食。如果他们还想吃第二份，我一点也不会感到惊讶。如果没人干扰的话，我可以给他们更多。我会尽力的。
    「那么。」现在来看看左臂。背包里仍剩下两条腿和右臂。我再次拿起锯子。我的指尖微微颤抖，幻痛感仍然存在。我强忍住颤抖，将锯子抵在右臂上，用力地锯着，不知不觉宿舍的地板都变成红色了。
    ---------------------------------------------------------------------------------------------
    我相信努力工作值得得到适当的回报。我切断了自己的肢体，将切断的肢体重新接上，然后再次拆解、重新组装原来的肢体。然后我把地板上的脏东西清理干净。接下来，我收拾了浴室，这里因为昨天的「活动」而变得一片混乱。好累啊……我的手脚都在发抖。我的背很疼，脖子也很僵硬。使用超级再生的话，疼痛就会瞬间消失……不过，我想留下这些劳动的痕迹作为提醒。并不是因为这感觉真爽什么的，呵呵~♡
    「我饿了，吃夜宵吧。」辛勤的付出之后理应得到甜蜜的奖励。我一边哼着小曲，一边走向厨房。我把它放哪儿了……？啊，找到它了。在架子上。一个装有蘑菇的白色袋子。这是我清晨徒步旅行所获的少数战利品之一。我笑容满面，拿出蘑菇，冲洗掉泥土和灰尘，然后闻了闻。嗯，味道不错。味道有点刺鼻。
    我本来想用麻油和盐来炒，但转念一想，这样不是会掩盖蘑菇的真正味道吗？我认为野生蘑菇应该生吃。如果烹饪后能降低毒性，那就太令人失望了。我张大嘴巴，咬了一大口。咀嚼，咀嚼。每咬一口，我的舌头上都会充满一种难以形容的味道。尽力描述它：「啊。」太糟糕了……也许我应该把它煮熟？或者以某种方式准备一下？这真的是我遇到过的最糟糕的味道。就像……腐烂的鱼鳍……或者发霉的海绵……又或者在泥水中煮过的轮胎……
    我强忍着恶心，把它咽了下去。味道并不重要。那是次要的。如果我想让它味道好，我会把它煮熟。或者可能甚至不会吃我刚从山上摘下来的蘑菇。蘑菇有风险。大多数人很难分辨哪些蘑菇可以食用，哪些蘑菇有毒，因此不应随意采摘野生蘑菇。我以前也看不出有什么区别。但自从成为露西娅以来，我确实在图书馆看过一本书，虽然只是浏览了一下。我也变得能认出的某特殊种类的蘑菇。
    那么我吃的都是什么蘑菇呢？毒蝇伞、毒鹅膏，总之就是非常有毒的蘑菇……呵呵。哦，终于，我感觉到了一些。我的指尖有些刺痛。我的胃也有点不舒服。胃胀？肚子疼？我开始感觉有点头晕……哦，还有点头昏眼花。
    「但是…就这样吗？」不是？为什么只有这么点反应？这不是致命的蘑菇吗？我把剩下的蘑菇都拿出来，然后一个一个地咬了一口。味道难吃……又辣又苦……我的胃翻腾起来。我开始发抖。我开始出汗。
    我的肌肉抽搐起来。我感觉想吐。
    但仅此而已。
    即使那样也不过几分钟，最多几十分钟。
    奇怪咧…
    我已经抑制了我的超级再生能力。
    也许它们只是毒性不够强？
    「…啊。」
    我拍了一下膝盖。
    我是超能力者吧？拥有远超普通人的身体能力。当然，我对毒药的抵抗力也很强。
    对于普通人来说是致命的毒素只会让我感到头晕或恶心。
    我忘了……我期望太高了……我甚至读了关于毒蘑菇的书……我甚至想象过自己吃完咳血的样子……
    我第一次发现自己对自己的超能力者体质感到厌恶。
    如果我能自由调整身体抗性就好了……这么强的韧性其实没有必要……
    第25章
    自那天以后，我仍然无法放弃对毒蘑菇的向往。我几次爬上学院后面的后山，寻找毒蘑菇。那时还没到夏天，是蘑菇最容易生长的季节，但寻找毒蘑菇很困难。我只是在山上徘徊，寻找任何看起来很有希望的东西。我吃任何我找到的生蘑菇。毕竟煮熟了可能会削弱毒素。
    跟以前一样，它们的味道很糟糕。大多数蘑菇都令人失望。它们要么是可食用的蘑菇，要么只是有轻微毒性。偶尔，我会发现一种让我的指尖发麻的蘑菇，但仅此而已。一点儿也不疼。最多只是让我感觉有点恶心或头晕。太令人失望了。我期望很高，但结果却很差。过去毒蘑菇在我脑海里呈现出一种可怕的形象，就像死神的镰刀一样，只要咬错一口，生命就完了。没想到吃完只是手微微颤动了一下。露西娅的身体实在是太强悍了……真是可悲。
    「我是不是应该放弃毒蘑菇……？」我想，如果它是世界上最致命的毒蘑菇，也许还有机会，但是这座山上的蘑菇显然存在局限性。但除了蘑菇以外，还有其他方法可以找到毒药吗？我还能得到什么其他危险物质？我是不是应该注射一针杀虫剂？或者吸点丁烷气？嗯，我怀疑这不会产生太大的效果。就算我压制了超再生能力，露西娅的身体也强得令人难以想象。可能是因为我的力量是再生性的，所以就算压制了，还是有一定效果的。一般的毒药最多也只能让人头晕或恶心。
    凭借我学院学生的身份，我可能能够接触到非常危险的毒药。但我不想走那么远；那只会引起不必要的麻烦。算了，我放弃吧，我屈服了。反正也不着急。我只是在寻找一种独特的体验。仅此而已。我相信机会终有一天会到来的。我有信心。毕竟外面的有毒魔物很多，只要我耐心等待，迟早会遇到一只的。尽管我对没有达到预期的效果感到失望，但手部刺痛和胃部不适的感觉也不完全算浪费时间。以后我会继续采蘑菇。我会时不时地吃它们。
    我在日历上把这一天标记为「证据销毁日」。我觉得在等待的过程中时间会过得异常缓慢。但随着那一天的临近，感觉一切都一瞬间过去了。这更像是一种「等一下，它已经到了吗？」的感觉。每天拼尽全力之后，不知不觉野外实习的日子就到了。当然，这意味着我成为露西娅已经快一个月了。
    如果你问作为一个女孩生活一个月的感觉如何……嗯，说实话？露西娅并不是一个典型的女孩，不是吗？说白了，她有点精神错乱。不，非常精神错乱。每天以各种方式切割自己的身体并不正常，不是吗？就在前几天，我尝试做了一个大手术，只拔出骨头，保留肉和肌肉。你知道，就像去鸡骨一样。所有的肌腱都粘在骨头上，这让事情变得很困难，但我还是做到了。最终结果出乎意料地有趣。我的左臂最后变得软塌塌的——太搞笑了。它看起来就像一个泄了气的气球。
    是的，就连我也承认这不太正常。如果有人看到我，他们可能会把我送进精神病院。也许这就是为什么，作为露西娅，我并没有因为性别的变化而感到困扰。我的意思是，我并没有变成非人类——我只是变成了一个女孩，对吧？女孩也是人。身体的变化、不同的衣着、男人的目光……随着时间的推移，这些都很快变得熟悉。除了一件事。
    有一件事我无法习惯。更具体地说，是月经。所以……它发生了。说实话，我理解为什么有些女人会歇斯底里。对露西娅来说，这本不是什么大事，但并不是每个人都是这样的。但这并不是我担心的原因。问题是它发生了。想想为什么会有月经，那就说明露西娅的身体是可以生育的。我……可能会怀孕。说实话，这种感觉很奇怪。害怕？焦虑？不舒服？我感觉极度不安。我说不上来到底是怎么回事。光是想到要怀孩子我就怀疑这样做是否可行。我的意思是，这会让我成为母亲。假设我和一个男人睡了并且怀孕了，我就会成为母亲。
    ……呃，不，感觉完全不对劲。自从成为露西娅以来，这是我第一次感到真正的恐惧。真正的恐惧感。露西娅是一个以痛苦和屈辱为乐的人，所以她很少会有这种感觉。但是我呢？我想按照自己的愿望生活。因为我是个变态。我应该活得变态，忠于自我。但我讨厌被男人干怀孕的想法。如果发生这种情况，我会哭得稀里哗啦。但话说回来，我很享受这种讨厌的感觉。如果时机成熟，我可能会越过界限。如果我最终怀孕了……我该怎么办？我是否还有资格孕育新生命？像我这样的人，是某人的母亲……？呃，我不知道。我真的不知道。所以，我还是别去想这件事了。我最好避免任何亲密接触，至少在我理清这个困惑之前。而且，这具身体是露西娅的，总有一天要还给她，所以未经允许就生孩子，这太不负责任了，不是吗？
    这意味着我需要学会控制自己的冲动。当我太兴奋时，我往往会做出出格的事情，所以我需要控制自己。谁知道呢，如果我太投入的话，我可能会像一个疯子一样大喊「谁都可以，来侵犯我吧！」毕竟，我上次差点就这么做了。随便找个男人上床只会让我变成妓女。我可不想当妓女——我好歹也有点当女主角的自觉。
    时间流逝，因果并无任何改变，我甚至努力让一切保持稳定。在原著中，露西娅是个孤独的人。在第一个学期，她大部分时间都是独自一人。但由于我和爱丽丝的关系太过亲密，导致这个计划失败了。即便如此，我也不想再制造任何变数了。除了爱丽丝以外，我偶尔还会和艾琳聊天。称她为朋友可能有点过分。艾琳是班长，她和每个人都很友好，包括我。我只是她众多同学中的一个。因为是同班同学，所以会互相交流，但如果分开了，自然就会疏远，就是这样的关系。
    至于这个世界的主角尤金，他已经开始崭露头角了。班上唯一能跟上他的人是里奥和其他几个黄金一代的成员。老师们经常说A班人才济济。当然，其他班级也有天才学生，其中有的在天赋上已经快要和黄金一代相提并论了——但如果没有黄金一代所经历的一系列命运机遇和事件，即使是那些拥有天赋的人也无法跟上他们的成长。追随他们的脚步不仅需要技能，还需要那种注定的道路。
    而现在，黄金一代还很平凡，《剑的黎明》的故事都还没有开始。我扮演露西娅的大部分时间都花在了原著中那些会很快被忽略的时刻。但实地演练的日子即将到来——真正的故事即将开始。说我不紧张那是假话。对未来有一种隐约的焦虑。仅仅因为我——露西娅是个受虐狂并不意味着她的脑袋里全是鲜花。《剑的黎明》绝不是一个和平的故事。事实恰恰相反——这是一个世界即将走向毁灭边缘的故事。
    超自然怪物的无情入侵。敌人变得越来越强大，越来越可怕。秘密被揭露。冲突加剧。这场持续了三百年的战争在尤金这一代达到了高潮，并最终在几个世纪之后结束。请不要误会，我身处这本小说的世界，并不代表我就是主角。尤金仍然是这个世界的中心。世界围着他转。露西娅是女主角，当然也是重要的角色。这一点毫无疑问。如果露西娅消失了，尤金的旅程就不完整了。
    所以，我不应该越界，试图扮演主角，而应该专注于女主角的角色，在场外提供支持。尤其是帮助他和爱丽丝走到一起。因为我的缘故，尤金和爱丽丝的第一次邂逅没有发生。这种蝴蝶效应让我和爱丽丝成为了朋友。通常情况下，这里不会是我，尤金应该代替我。说实话，我有点担心。已经快一个月了，尤金和爱丽丝之间仍然没有任何联系。《黎明之剑》才刚刚开始，基本上就是序章，暂时还好。但是这样下去的话就麻烦了。
    来吧，尤金，意识到爱丽丝是你的女主角！眼神交流，火花四溅，做「害羞调情」的事情！了解爱丽丝，她不会主动采取行动。尤金必须采取主动。好的，我会尽我所能来实现这一点。你能做到的，露西娅。我们走吧！我会成为爱情的丘比特！
    但我不能只关注爱丽丝。毕竟，爱丽丝并不是唯一的女主角。还有艾琳、安娜斯塔西娅，还有……好吧，我也是个女主角。让我们一起努力，拯救世界。因为如果我们做不到的话，我们都将失败。我不能说我没有恐惧，但是也没必要太担心。毕竟我知道答案，只要坚持原来的故事，就没问题。即使一路上需要做出牺牲……如果这意味着达到幸福的结局，我已经做好了准备。
    第26章
    南方学院一年级分为A班、B班、C班和D班四个班级。每个班大约有二十名学生，除了D班只有三名学生。D班是安置那些有各种问题的学生的地方——他们是被录取但问题太多的超能力者。有时，惹麻烦的学生会被转移到D班，作为一种隔离形式。
    野外练习需要学生们直接面对，这是极其危险的。即使是较弱的魔物，对于超能力者学生来说，也像是处理一个随时可能爆炸的定时炸弹。为此，学院采取了一切可能的安全措施。如果一年级新生全部集中练习，人数太多，老师难以应付，一旦出现问题也难以应对。所以实习是按班级轮流进行的：今天轮到A班，明天轮到B班，后天轮到C班。D班有三名学生，每次派一名学生参加实习。
    「大家都到齐了吗？」安洁莉卡一如既往地一边嚼着香烟一边说道。她快速数了数人，然后轻轻地点了点头。
    排队的学生们面前停着一辆黑色的大巴车。这次实地考察的目的地是国立怪兽研究所，是他们研究怪兽的地方。为了调查和研究魔物，他们需要样本。国家研究所捕获魔物并将其囚禁在地下，因此出于安全考虑，其所在地远离市区。即使是最弱的魔物，对于普通人来说也是一种威胁，只要有一个逃脱，就有可能酿成可怕的后果。出于这些原因，交通对于实地实习旅行至关重要。
    正如学院对一切大型和宏伟事物的偏爱一样，这辆巴士的尺寸令人印象深刻。「如果大家都准备好了，那就一个一个上去。」在安洁莉卡的严格带领下，学生们开始登上校车。
    看着他们排好队登上校车，我把背包紧紧地裹在身上。嘿，我等了今天很久了。是时候抹去证据了。每天割断和重新接上四肢后，我甚至开始想，也许就这样保持这种状态也不错。但是不，那不是一个选择。如果有人看到它，那就麻烦了。要处理得彻底，不留痕迹，这才是最好的办法。再见，我亲爱的四肢，我会想念你的。
    看着学生们排成一排登上校车，就像看着孩子们去实地考察一样。期待或焦虑带来的兴奋和喋喋不休只会加深这种印象。轮到我了，我也赶紧上了车。车子外观看起来豪华，但车内却更加豪华。车顶的金色灯饰、舒适的座椅，感觉就像是一辆豪华轿车被改装成了巴士。即使考虑到学院的学生是未来的战士，这也显得太过分了。
    每当我看到这些奢侈的事物时，我就会想起超能力者是多么受到优待。如果他们如此对待学生，那么成熟的战士肯定会有更好的住宿条件。难怪社会上流传着对超能力者优待的议论，指责他们歧视人类，并给予他们过多的特权。但这是不可避免的。超能力者是支撑社会的主要支柱。如果没有他们，社会，甚至人类，都会崩溃。如果他们被迫承担这样的负担，他们就应该享有与这种负担相匹配的权利，不是吗？
    对超能力者的偏爱和好处源于过去的事件。随着时间的推移，人类倾向于将善良视为理所当然，将其视为一种权利，将牺牲视为一种义务。超能力者与来自其他维度的魔物的战斗永无止境，超能力者总是冲在前线。在这些战争中，他们不断受伤、流血，而普通民众却只能袖手旁观。此外，当时大众媒体还不发达。人们对于战争的现实浑然不知。当空间裂缝出现时，他们会撤离，等一切平息后，他们就会回来。如果有伤亡，他们会把责任归咎于超能力者，要求知道为什么他们没有尽职尽责，而所有的税收都用来支持他们。
    尽管他们被称作英雄，但这本质上是一种征兵。战斗的永远是超能力者，即使他们阵亡，也会有新人来接替。超能力者数量从来都不丰富，通常情况下一直数量不足，但新的超能力者会不断觉醒来填补空白。有能力的战士总是太少，尽管前线的超能力者们拼尽全力，但外人并不理解这种负担。仅仅看到魔物就会导致普通人精神崩溃，因此大多数信息都受到严格限制，从未向公众公开。
    超能力者被当作一次性弹药对待，这很荒谬。鉴于他们的重要性，他们本应受到最大的尊重，但他们却遭到蔑视和嘲笑。这就像一个处于战争状态的国家开始像对待留在家中的看门狗一样对待士兵。他们没有获得荣誉，反而遭到了蔑视和嘲笑。这是自满，还是只是一种安全的幻觉？他们认为生活会永远平静，因为到目前为止一切都还算顺利。超能力者被征召参战，不顾其基本权利和个人意愿，但却几乎没有得到任何补偿。当时，社会坚信超能力者有义务牺牲自己。
    最终，超能力者们达到了极限，他们站了起来，对他们冒着生命危险保护的社会感到愤怒。这就是他们如此努力奋斗的结果吗？超能力者的实力远比非超能力者强大，尤其是高阶的超能力者，他们就像是行走的战略武器。那么，当这些人开始进行武装抗议时会发生什么？混乱来临。社会崩溃，国家瓦解。超能力者叛乱就是从那时开始的。那是几十年前的事了。此后，对超能力者的待遇有了显著改善。当然，不仅仅是那件事，还有多种因素在起作用。随着时间的推移，公众的看法发生了变化，魔物的攻击也变得越来越凶猛。当普通人开始感受到远处火灾的热度时，他们不可能指责那些试图扑灭火灾的消防员，对吗？
    好吧，无论出于什么原因，如果我们获得了津贴和特权，我们不妨尽情享受，而不必感到内疚。
    我把背包挎在肩上，环顾四周的座位，想找一个空座位。爱丽丝会在哪里呢？啊，她在那里！
    她就坐在最后一排的最前面。我迈着轻快的步伐朝她走了几步，却突然停下，她身边已经坐了个人。紫色的头发，眼睛周围布满了黑眼圈，圆形的满月形耳环，十个手指上都戴着粗大的戒指。她的制服没有扣扣子，她一边嚼着口香糖，一边吹着泡泡，简直就是一个十足的不良。爱丽丝在她旁边颤抖着，时不时地斜眼看那个不良女，然后畏缩并移开目光，仿佛害怕会与女孩目光接触。
    这个女孩并不是A班的学生，我从来没在我们教室见过她。所以，她一定是问题重重的D班的人。从那引人注目的外表，我就知道她是谁了。
    「不好意思，打扰您了。」听我的话，女孩转过头，抬头看着我。爱丽丝看见我后，眼前一亮，她的眼睛无声地恳求道：「救救我！」
    「您介意让出座位吗？我想和我朋友坐在一起。」如果她拒绝，我就会和爱丽丝一起找另一个地方。但她不会拒绝。她虽然是个麻烦制造者，但她也很灵活。
    D班的女生——雷吉娜，正目不转睛地看着我。然后她生气地开口说道：「拿这些东西是干什么的？你以为你要去野餐还是干别的？」
    「即使在美丽的山上，你也需要食物来欣赏美景。你必须保持胃部饱满才能获得能量。」我从背包里拿出一块巧克力，用来当做掩护的零食。袋子底部是露西娅的胳膊和腿，我把它们切开并打包好以减少体积。袋子顶部还放了一些零食，所以如果有人偷看里面，他们只会看到食物。「想要一个吗？」
    「……如果你主动提出，我不会拒绝。」今日趣闻：雷吉娜最喜欢的零食是巧克力。把它作为礼物送给她，她无法拒绝。当我递上巧克力贿赂时，雷吉娜毫不犹豫地让出了座位。她突然坐在我们后排，我听到了她拆巧克力包装纸的沙沙声。
    「露，露……露西娅……」爱丽丝结结巴巴地说道，泪眼婆娑地看着我。她用颤抖的双手拿出笔记本开始写。
    「谢谢你帮助我。她太可怕了。」爱丽丝的严重口吃使得交流变得困难。于是，她随身带着这本笔记本，写下她想说的话。我认为最好还是让她自己努力改掉口吃的毛病，但改掉口吃不是一朝一夕就能做到的。所以，现在只能用笔记本了。
    「别太担心。以貌取人会伤害别人的感情。」我在她耳边轻声说道。由于雷吉娜就在我们身后，我尽量压低了声音。
    「但她用一种奇怪的表情看着我。那是一种令人毛骨悚然的微笑。这让我不寒而栗。」爱丽丝写道。
    那只是因为她认为你很可爱，爱丽丝。尽管外表粗犷，但雷吉娜其实很喜欢可爱的东西。这大概就是她选择坐在你旁边的原因。如果你看起来很害怕，她内心可能会受伤。
    「嘿。」突然，雷吉娜在我们身后叫道。她的声音低沉而冷冽。她听到了我的悄悄话吗？我小心翼翼地转过身，却发现她向我伸出了手。
    「更多的。」所以，她只是想要更多的巧克力。她毫无歉意的语气让我一时说不出话来，但我还是递给她另一块巧克力。雷吉娜的目光冷冷地闪烁着，仿佛她找到了一个容易得手的目标。…………不过那只是我的想象吧？
    第27章
    这并非我的臆想。
    巴士缓缓驶动之后，雷吉娜便抓住一切机会，不断地向我索要更多的巧克力，仿佛她是一名执拗的债主，而那些巧克力便是她应得的债务。她如同发现宝藏般，将最后一块巧克力也一扫而空，把我带来的巧克力全部据为己有。这些巧克力原本是为爱丽丝准备的，但……算了，反正我也吃了其他的零食，所以也没什么大不了的。
    而且，我确实想赢得雷吉娜的好感，也许正是因为如此，我就当作是在积累好感度。
    D级，这里是所有「问题学生」汇聚的地方。
    雷吉娜自然是其中之一——她是一个不良少女，如果不是因为她的超能力，她很可能会被送进少管所，而不是坐在学校的教室里。
    但她并非坏透了。虽然有些以自我为中心，但她并非毫无同情心，甚至对自己的某些鲁莽行为感到后悔。
    在《黎明之剑》中，她是一个配角，但最终还是帮助了主角，甚至还获得了还算不错的戏份。
    我已经计划好了在暑假过后和她走得更近一些。
    她的超能力极其独特，在我想亲身体验的超能力列表中名列前茅。
    毒品。
    雷吉娜的能力是制造毒品。她的整个身体——她的呼吸、她的皮肤、她的头发——都掺杂着麻药。
    哪怕只是她的一根头发，都可能让人上瘾。它会让人陷入极度的欣快状态，失去理智。
    如果她用心，她可以制造出连高阶魔物都能被迷倒的物质。对于普通人来说，一点点这样的物质就足以致命。
    我非常渴望至少体验一次这种上瘾的感觉。
    那会是什么感觉呢？如果我吸入了她的药，然后切开我的腹部会怎么样？或者切断我的手指？或者割掉我自己的舌头？
    呵，光是想到这一点，我就感到一阵恍惚。但还不是现在。现在还太早。
    等到时机成熟——暑假过后——我会请她让我尝一尝。
    雷吉娜不喜欢那些仅仅为了她的超能力而接近她的人。所以，我必须小心，不能过早暴露我的真实意图。
    「还有吗？」
    「不，我告诉过你。那是最后一块巧克力了。」
    「但你的背包还是塞得满满的。」
    「这就是我带来的全部巧克力。」
    雷吉娜失望地咂着嘴。经历了这么多，她竟然还想要更多？
    如果是我，我肯定会因为太甜而不想再吃一口。
    我小心翼翼地抱住我的背包。我绝不能让她看到里面的东西。如果她看到了里面的东西，我就麻烦大了。我可能不得不让她闭嘴以销毁证据。
    或者更糟的是，我会跪下来，绝望地低声下气地说：「求求你不要告诉任何人！我会做任何你要求的事！」
    幸运的是，雷吉娜似乎对里面的东西不太感兴趣。她似乎已经很满意了，点了点头，然后把一块口香糖塞进嘴里。
    我松了一口气，既感到宽慰，又感到无奈，然后闭上眼睛整理思绪。
    我在心里回顾了所有即将发生的事以及我将如何应对。
    我已经进行过几十次这样的模拟，但由于还有一些时间，所以我从头开始重新审视我的计划。
    大约两个小时后，巴士就会抵达国立怪兽研究所。
    当我们到达时，一位导游会等候在那里，进行简短的介绍，然后带我们进入地下。
    在那里，我们会遇到怪物。
    这些生物是为学员们练习战斗技能而准备的。自然，它们非常弱。如果它们没有精神腐化，即使是非超能力者也能用常规武器打败它们。
    在教官和超自然现象研究人员的密切注视下，学生们将第一次面对怪物。
    实地演习应该会顺利进行。毕竟，这些都是训练有素的专业人士，他们会安全地指导学生，确保学生们获得宝贵的经验。
    但一如既往，麻烦总是跟随着主角，主角就像风暴一样招来混乱。
    一个怪物开始吞噬其他怪物，就像养蛊一样，直到只剩下一个。
    最后这只生物以同类为食，变得更加强大。它突破了设施的防御系统，逃出了地下室。
    幸运的是，该研究所针对此类情况制定了全面的应急方案。
    反应非常迅速。怪物很快就被制服了，当每个人都松了一口气时，尤金注意到了一些不寻常的事情。
    怪物的尸体看上去很奇怪。
    它看起来像一个被丢弃的壳……或者说，它就是一个空壳。
    这个生物巧妙地利用了这层蜕皮作为诱饵，伪造了自己的死亡。
    如果没有及时意识到这一点，怪物可能会逃进人口稠密的城市，造成灾难性的后果。
    在尤金和学生们的努力下，危机得以化解。《剑的黎明》中的第一起事件以相对平静的结局结束。
    这不是一个严重或危险的案件——只是为未来事件做铺垫，提出问题并暗示即将发生的谜团。
    所以，没必要太过紧张。
    我应该专注于自己的目标。
    处理背包的最佳时机是怪物蜕皮之后。
    在此之前，没有机会，因为老师和超能力研究人员将处理这个生物。
    一切都会好起来的。
    即便销毁证据的计划失败了，但终究还是会有下一次机会的。
    我只需要保持冷静。
    国家怪物研究所被列为准军事设施。
    他们不只是研究怪物；他们还开发装备来支持战士。
    他们的职责是为战场上的超能力者提供支持。
    普通武器无法承受超能力者的力量，他们只需用手指就能弯曲钢轨。他们只需握住一把普通的剑就能将其折断。
    因此，他们需要特制的武器——专门设计用于承受甚至放大其超能力量的设备。
    其他装备也是如此。
    与怪物战斗所需要的防护服、支援物品等装备都是在这里专门开发的。
    在超能力者与怪物的冲突中，常规装备几乎毫无用处。在激烈的战斗中，它们几乎瞬间破碎。
    该研究所对于设计和测试针对超能力者的设备至关重要。
    当然，这是一座重要的设施。为了应对潜在的外部威胁或怪物逃脱，武装保安人员始终驻守。
    「嗯嗯……」
    一名巡逻警卫强忍着打哈欠的冲动，努力睁开双眼。他们两人一组巡逻，沿着多年来走过无数次的固定路线巡逻。
    他的搭档没有费心去纠正他松懈的姿势；他同样感到无聊。
    当保安干了这么久，难忘的事却不多。
    最多是间谍潜入研究所，或者怪物在被转移到地下时醒来并造成轻微骚乱。这些事件很快得到处理，很快就从人们的记忆中消失了。
    但意外就像不速之客，不请自来。昨天平静并不代表今天也会平静。
    然而，在经历了多年平淡无奇的日子之后，很难不放松警惕。
    除了通常的守卫外，国立怪物研究所还常驻着几名英雄。只有超能力者才能对付藏在地下的怪物，所以这是必要的。
    一旦有事发生，这些经验丰富的超能力者就会出手。见识过他们的实力后，守卫们自然感到安心。
    其中一个人甚至可以用手指接子弹。
    只要没有超能力者或怪物袭击，就没有什么可担心的——守卫们是这么认为的。
    「嗯？」
    一名警卫用肘部轻推他的搭档。
    当同伴困惑地转过身时，警卫便指向了某个东西。
    「那是谁？」
    「怎么回事……啊？」
    他的搭档皱起了眉头。
    有人正在向他们走来，距离非常近，他们之前为什么没有注意到真是个谜。
    这人肩上斜撑着一把血红色的阳伞，在这种天气下，与其说它是遮阳伞，倒不如说它是雨伞。
    宽松的黑色连衣裙遮住了她的身材，但却露出了白皙的、纤细的胳膊和腿。
    她戴着长及肘部的歌剧手套，穿着白色丝袜，凸显出腿部的曲线。
    齐腰的黑色长发垂落而下，微风拂过，却纹丝不动，而其下，一张带着绯红色彩的狐狸面具，遮住了她的脸。
    「她是谁？」
    由于面具遮住了她的脸，他们无法猜出她的年龄。
    从她娇小的身材、身高和衣着来看，她看起来很年轻——很可能是个女孩。
    「不是说今天学院的学生要来这里进行实战训练吗？难道她就是其中之一？」
    「哦，也许吧。但是……」
    他们不是应该一起坐公共汽车到达吗？
    哒哒。
    随着女孩越来越近，隐隐约约传来高跟鞋的声音。
    领头的警卫抛开了自己的思绪，朝她走去。如果她是学生，她可能会和她的团队走散。如果不是，他们很快就会发现她的身份。
    「请停下来。这里是禁区。」
    「……」
    「如果你有资格进入国家怪物研究所，你应该有通行证。你能出示一下吗？」
    他讲话很有礼貌，习惯于处理偶尔走失的访客。
    但女孩只是呆呆地看着他，仿佛什么都没听到。
    又或许她没听懂他的话。戴着面具，很难看清她正在看什么——他只能从她脸转向的方向来猜测。
    「我再说一遍，这里是禁区。如果你被允许进入这里，请出示你的入境许可证。」
    还是没有回答。
    她微微歪着头，仿佛没听懂一样。
    警卫的眉毛抽动了一下。根据规定，如果一个人在第三次警告后仍没有反应，就会被拘留。
    他深吸一口气，张开嘴准备发出最后的警告，但她先开口了。
    「走开」（未知的语言）
    「你说什么？」
    「烦死了，渣滓。」（未知的语言）
    警卫皱起眉头，看了一眼他的搭档，他看起来也同样困惑。
    警卫叹了口气，准备按照规程行事。但他还没来得及采取行动，女孩又开口说话了。
    「你是假装听不懂我的话吗？」（未知的语言）
    「啥……？」
    「啊，原来如此，你们这些混蛋」（未知的语言）
    她手中的阳伞懒洋洋地挥舞着。
    随着一声沉闷的响声。
    紧接着，传来一声轻微的撞击声。
    「呃……？」
    这位守卫震惊地看着他的搭档突然瘫倒在地。
    他的脸上沾染了一些红色的东西。他用手指触摸了一下——那是血。
    暗红色的液体汇聚在地面上，他惊恐地睁大了眼睛。
    「在、在哪儿……？」
    搭档的头去哪儿了？
    他想要尖叫，但他的声音却被冻结在喉咙里，他因恐惧而麻木，无法发出声音。
    「……！」
    当女孩的目光转向他时，他的大脑迅速运转起来，了解当前的状况。
    他终于明白了。他需要奔跑，需要发出警报。
    他感觉双腿沉重，仿佛被铅压住，但他强迫自己移动。他紧握着对讲机，却说不出话来，他的喉咙仿佛被恐惧堵住了。
    「虫子，为什么要跑？」（未知的语言）
    尽管他冲刺得很猛，但身后紧接着她的笑声仍清晰可闻。
    一声无声的尖叫撕裂了他的心。他必须警告学院的英雄们——一些疯狂的超能力者正在袭击这里！
    「你能跑得再滑稽点吗？呃，我该怎么说呢？」（未知的语言）
    啊？守卫眨了眨眼，一脸疑惑。
    他的视线一阵旋转。他看到了自己的背影——熟悉的制服和身体。
    他为什么一直盯着自己的背影？
    砰。
    他摔倒在地，滚了几圈。
    他的眼前只有自己逃跑的迷茫景象，然后他的无头身躯就像一个被剪断了线的洋娃娃一样倒下了。
    啊。
    这是他一生中最后一个想法。
    「现在想想，也许我不该这么鲁莽地行动。」（未知的语言）
    女孩歪着头走近尸体。
    当她认识到自己的错误时，她才恍然大悟。
    「哦……对了……」（未知的语言）
    女孩有些沮丧地用手指按着太阳穴。
    过了一会儿，她叹了口气，放下了双手。
    「呵呵……哎呀。我忘了用人类的语言了。真不敢相信我犯了这么愚蠢的错误。」
    她用脚戳了戳倒下的警卫，摆弄着自己的面具。
    「好吧，我毫不费力地杀死了他们，所以他们没有怨言，对吧？如果他们有怨言，他们现在就可以举手了。我会补偿他们的。」
    她蹲下，仿佛在等待回应。
    无头尸体没有发出任何声音。她狡黠地笑了笑，站起身，打开阳伞，开始往前走。
    仿佛什么事都没发生过一样。
    对她来说，什么都没有。
    毕竟，人不用担心在路上踩到蚂蚁。
    第28章
    「真奇怪。」安洁莉卡将咬碎的香烟吐了出来，从内衣口袋里掏出一支新的香烟叼在嘴里，皱起了眉头。车子在十分钟前就已经停下了，学生们都已下车，然而导游却迟迟没有出现。通常情况下，学院的老师会在到达前就联系好导游，导游会在入口处迎接学生并带他们进去。但这次似乎有些不对劲。坐在后面的我没听到太多，却捕捉到了安洁莉卡微弱的抱怨声，抱怨着没有得到任何回应。
    到底发生了什么事？这是故事情节的一部分吗？看起来不像。但或许真的是？毕竟，我记不住《剑的黎明》的每一个细节。它只是我读过的众多小说中的一本。当然，我喜欢它，但还没到能记住每一句台词和每一场戏的地步。我清楚地记得主要情节事件，但其余的情节却很模糊，就像是一段模糊的记忆。
    而这次实战训练，正是《剑的黎明》的开端。如果我记错了细节，那也不奇怪。
    「现在，你们都留在这里。稍等一下。苏，别让学生们乱跑。」安洁莉卡说道。
    「呃，学长？您要去哪里？」苏问道。
    「没有联络，没有向导，连入口处本该驻守的警卫都不见了。我得去查看一下到底发生了什么事。」安洁莉卡显然觉得在这里干等太浪费时间。她尽可能地向助教交代了一些事情，便转身离开。但她才走了几步，就停了下来。有人抓住了她。
    「艾琳？」安洁莉卡问道。
    「等一下，老师……请稍等。」艾琳抓住了安洁莉卡的袖子，她的脸色惨白，额头上隐隐冒出汗珠。
    「我认为你不应该去。我的超能力……它已经给我『警告』了一段时间了。」
    「解释一下。」安洁莉卡说道。
    艾琳的超能力是危险感知。这是一种未来预测，但仅限于检测「威胁」。如果她感觉到危险，那不是错误或反应过度。这是对即将来临的危机的真正警告。
    「一开始，我以为我只是对野外训练感到紧张……因为即将与怪物战斗。我以为我只是过于敏感……但不是。不仅不是那样。这对于简单的训练来说『太危险了』。」
    「明白了。」安洁莉卡没有忽视艾琳的警告。虽然年纪尚小，但艾琳是能够感知危险的超能力者，理所当然地会听从她的警告。安洁莉卡拍了拍艾琳苍白的肩膀，然后提高了声音说道：「大家回车上去，我们走了。」
    原本还在窃窃私语的学生们毫不犹豫地按照老师的指示去做了。他们都知道艾琳的能力，毕竟她是班长。
    我有些困惑，但也有些感动。这很奇怪。这不再只是误会或错觉。这不是我能简单归结为模糊记忆的事情。这并不是故事的一部分。野外训练的情况并非如此。真正的问题是在实际演习中才出现的。到现在为止，艾琳的危险感知还没有发出任何警告。
    发生什么事了？事情不应该是这样的……？
    难道我成为了露西娅，就改变了未来吗？不，这不太可能。我改变了未来，但仅限于关系方面。我和爱丽丝的关系比故事中更早。就是这样。我没有在野外训练中造成什么导致重大事故的剧烈变动，这一点我很确定。
    「嗯？」大家都很镇定地上了车，没有慌乱。最后一个上车的安洁莉卡数了数学生，然后露出了疑惑的表情。我顺着她的视线看向前排座位。似乎和安洁莉卡一起上车的人是个女生？头发乌黑如黑曜石，脸上戴着红狐面具。啊？
    「你就这么走上来？你来这里是为了实战训练的？」安洁莉卡问道。
    「……你是谁？」那个女孩反问道。
    「大老远跑来却空手而归，那可就可惜了。你放心，我会帮你的。」我看不到她的脸，但我能感觉到，那个女孩现在正在微笑。
    「老师……！」艾琳急切的声音被打断了。少女用阳伞轻轻敲击了安洁莉卡的胸部。那动作很轻柔，就像小孩在树枝上戳毛毛虫，像是在玩耍一样。但接下来展开的场景却一点也不轻松。
    砰！
    安洁莉卡被向后猛地甩去，旋转着冲出了公交车的窗户，玻璃碎了一地。
    但女孩却丝毫不在意，转过头看着车上的学生们，用甜美得近乎甜腻的声音说道：「现在，同学们，开始你们的野外实战训练吧。如果你们面前出现了怪物，你们该怎么做呢？」
    回应的是一把剑。A班的助教苏动作敏捷，准确地将刀刃刺向了女孩的脖子。就在学生们还震惊于这突如其来的变故时，她却反应迅速，不愧是学院老师。然而——
    「嗯？你不是学生吧？」少女的阳伞优雅地移动，将剑挡向一边。然后，她用纤细的玉手抓住了苏的脸，像扔垃圾一样把她扔了出去，把她从公共汽车的一侧扔了出去，力量之大足以把墙都砸烂。
    她一瞬间就制服了两位老师。虽然苏是一回事，但安洁莉卡可是学院里排名最高的战士之一。她可不是那种会轻易倒下的人。但……她却如此轻易地被打倒了。
    「你们在干什么？我问你们，当怪物就在你面前时，你该怎么办？没有答案吗？」没有人……没有一个人敢说话。女孩身上散发出的危险气息笼罩了整个巴士内部。
    ……为什么？
    这是怎么回事？发生了什么事？我不明白。发生什么事了？她为什么已经在这里了？
    「……阿斯塔罗斯。」阿斯塔罗斯是《剑的黎明》中最强大的角色之一。就算是异世界的生物，也是有等级之分的。最低等的，是兽类。大多数来自异世界的生物都属于这一类。魔兽有低等、中等、高等之分，每种魔兽的力量和能力都有极大的差异。有软弱无力的野兽，也有智力和力量堪比人类的魔兽，高等级的魔兽是能让资深超能力者吃尽苦头的怪物。
    然后出现了比魔兽更高级的生物——妖兽。它们是真正的天灾，就连高等魔兽都无法相比。在三个世纪的战争中，它们只出现过六次，是纯粹毁灭的化身。
    并且……甚至比妖兽还要强大。《剑的黎明》中，拥有无可匹敌的力量的超凡存在。以前它们从来没有出现过，只是在故事进行到相当一部分的时候，才第一次出现。恶魔。阿斯塔罗斯就是其中一个恶魔。虽然定位为中BOSS，但阿斯塔罗斯的实力在《剑之黎明》中也是名列前茅的。
    她不应该这么早出现。她第一次出现应该是在故事的中间阶段。原本应该在第一年末的冬天末登场的BOSS角色，却在故事一开始就突然出现了。
    「啊？你真们的不回答吗？真的吗？我还在这里这么客气地问呢。」阿斯塔罗斯的声音里略带一丝恼怒。如果她想要得到答案，也许她应该减弱那种强烈的气息。学生们不可能承受恶魔的压力。
    这太可怕了。我差点尖叫出来。如果连我都感到害怕，那么其他学生的情况会更加糟糕吗？我的肩膀不由自主地颤抖起来，心脏狂跳不已，脸也开始发烫，胸口也开始疼痛。
    ……死亡的压力让我感到稍微有点兴奋。
    阿斯塔罗斯歪着头，将阳伞搁在肩上。虽然她的脸被面具遮住了，但我能感觉到她正在扫视学生们。可能会随机挑选一个人来杀死。不，这种事不能让它发生。
    这还是故事的开始，我不能让学生们死在这里。《剑的黎明》并不是一个温和的故事。学生们后来死去了，许多考验和磨难等待着主角。但现在不行，而且绝对不能这样毫无意义地死去。被一个不知从哪里冒出来的Boss角色屠杀，跳过了正确的顺序——不，这样不行。
    「……战斗。」我就像学生回答老师的问题一样，举手站了起来。我从来没有像现在这样感激露西娅的性癖。她让我用不同的方式来排解这种压倒性的压力。
    「露、露、露西娅……」一只颤抖的手抓住了我的袖子。我不用回头也知道那是谁。爱丽丝的声音比平时更加颤抖。我轻轻地将她的手从袖子里抽出来，向前迈了一步。
    说实话……我不知道我该做什么。恶魔——阿斯塔罗斯。我该怎么办呢？别因为她是中级BOSS就小瞧她了，她实力超群，就连觉醒的尤金，也只能利用她的弱点勉强打败她……
    对了，尤金。我看了尤金一眼。他紧握剑柄，怒视着阿斯塔罗斯。虽然他没有拔出剑，但意识到两人实力的差距，他看起来随时准备发起攻击。
    至少，我得保护他。我需要引起阿斯塔罗斯的注意，这样他就不会愚蠢地跳进去而最终丧命。
    「哈哈，没错。这就是你的职责，不是吗？不是吗？」阿斯塔罗斯点点头，似乎很高兴。然后她慢慢地向前走。随着鞋跟的每一次点击，她都走近一点，然后打开阳伞，把手伸进里面。
    「回答问题的好孩子值得一份礼物。来，拿着。」我下意识地接过了阿斯塔罗斯递给我的东西。它圆圆的，而且有惊人的重量。坚实的，质地柔软……哦，我的天啊。
    「我来这里的路上摘的。你喜欢吗？」
    阿斯塔罗斯毫不犹豫地将一颗被砍下的头颅递给了我，微笑着。
    我盯着她，不知该说什么。我可能对有一天自己的头被砍掉感兴趣，但我对别人的头不感兴趣……
    啊，我想我明白了。
    如果我说我喜欢，她接下来可能会决定砍掉我的头。这就是她的风格。
    我仔细想了想，如果我拒绝的话，她可能会失望地打我，但她应该会收敛一些力气……我想。
    但如果我说我喜欢，她就会说，「哦，我也要让你也变成那样！」然后毫不留情地砍下我的头。我确信如此。
    我评估了周围的情况。
    并思考了现在该做什么。
    是的，我已下定决心。
    我张开了嘴。
    「我很喜欢。」
    「太好了！那我也让你也变成那样吧！」
    嗖。
    阿斯塔罗斯挥动着她的阳伞。
    我眼前一亮。
    一圈又一圈。巴士在旋转！
    噢，是我的头开始旋转了。
    在公众场合被砍头……
    啊...无法抗拒这种感觉~♡
    第29章
    周围的景色变得模糊起来。露西娅被剪断的头发像花瓣一样散落，她的头滚到了公交车的地板上。它弹跳了几下，然后翻滚起来。每次弹跳，我都能通过旋转的视线看到学生们惊恐的脸。他们脸色苍白，眼看就要哭了出来。这是他们第一次亲眼看到同学的头被砍下吗？你们可千万不能这么快就崩溃——你们不知道接下来还会看到什么更恐怖的事情。
    啊，他们都在看着。他们在看着我……看着我被斩首——
    啊，感觉好棒啊~♡
    他们看着露西娅的头像一个可怜的足球一样在公共汽车的地板上滚来滚去……我的心……我的胸口一阵悸动……虽然我已经没有胸口了……
    现在，我是一个球。大家来踢我一脚吧~♡
    没过多久，我转动的头撞到了什么东西才停了下来。我的头一动不动，只能眨了眨眼。阻止我滚动的是某人的脚。哦，他们真的要踢我吗？我满怀希望地抬头看着脚的主人。
    是爱丽丝。
    看起来并不是故意的。肯定是我的头弹过去撞到了她的脚。
    啊，我们的目光相遇了。
    你好，爱丽丝！你最近怎么样？
    「啊……啊……啊啊……」
    爱丽丝发出了语无伦次的声音。一双大眼睛里噙满了泪水。哦，天哪，可怜的孩子。我真想把它们擦掉。但我现在没有手，也没有脚，也没有身体，只有一个头。
    「露……西娅……」
    看到她唯一的朋友被斩首，她就这么震惊吗？爱丽丝甚至没能把话说完，口吐白沫，眼睛不停地翻白。她晕倒了。我希望这不会给她带来心理创伤。
    「怎么样，喜欢吗？不喜欢的话就举手，我换别的给你。」阿斯塔罗斯用顽皮的声音笑了。
    我喜欢吗？嗯，喜欢，其实我觉得这还不够。只是简单的斩首？
    不管怎样，我认为斩首应该留到最后。简单地砍下头颅和经过一些准备后斩首作为最后的润色，这两者之间有着天壤之别。先砍断我的四肢，让我无助，等我无力抵抗的时候，再慢慢锯断我的脖子，怎么样？或者，向我扔一把匕首，说：「如果你剖开自己的肚子，我就放过其他学生！」这是一个很诱人的提议，不是吗？
    然后，当终于痛苦地切开肚子，把内脏全部吐出来时——惊喜！这完全是谎言！这时，你就可以干净利落地斩首了。
    但就这样一下子就把头砍掉了？毫无戏剧感，毫无风格。
    哼，满分10分的话我给4分。因为这是第一次斩首，所以我会给她加一分。下次希望她能更努力。
    我不能说我很满意。我想退货。请问我可以换点别的吗？
    「……啥？」
    我举起了手。阿斯塔罗斯歪着头，发出了困惑的声音。我用尽全力扑上去推她的肩膀。
    咚！
    阿斯塔罗斯与无头的露西娅纠缠在一起，从公共汽车的一侧飞了出去，撞到了外面，玻璃碎了。
    呼，谢天谢地。它确实有效。
    原作中，露西娅曾被斩首，她的头和身体分离，但她平静地捡起头，放回身体上。虽然她的头被砍掉了，但她的身体仍然能动。我想，如果原来的露西娅能做到，为什么我不能呢？
    我以前一直不敢砍掉我的头，因为我不确定这样做是否有效。我的意思是，如果我砍掉我的头，而我的身体却没有反应怎么办？那时我就无法重新接上它了。最好的情况是，我会长出一个新的头。但如果像上次被绞死那次一样，我的大脑供血会中断，我会晕倒，那我会陷入一个相当无助的境地，直到有人重新接上我的头之前，我会是一具活死人。
    露西娅的力量尚未完全发挥。她来到学院的时间并不长，也没有什么大型的活动来快速提升她的实力。所以，我一直在避免被斩首……但现在我的好奇心得到了满足。
    即使我的头被砍掉，我仍然可以移动我的身体。尽管我不太了解其背后的机制。
    如果让我推测的话……不，现在不是冷静地考虑这个问题的时候。当时阿斯塔罗斯就在我面前时，我没法陷入沉思。
    现在，阿斯塔罗斯……在做什么？呃，我看不见。公交车外面发生什么事了？有人能捡起我的头并将其扔出窗外吗？就像棒球一样！
    「……」
    呜呜。呃，我发不出声音！没错，我现在只是一个头！
    「哈哈，哈哈哈哈！怎么回事？你怎么动的？你甚至没有头！」
    阿斯塔罗斯笑了，显然觉得很有趣。幸运的是，我确实吸引了她的注意力。对于像阿斯塔罗斯这样喜欢任何不寻常事物的人来说，一个被斩首后还能继续移动的人类注定会很有趣。
    异世界的怪物有的没头也能活，人类呢？被砍头的人就该死。现在，阿斯塔罗斯把我看作一个奇怪的异类。这就像人类看到像乌鸦这样的聪明动物会使用工具时感到惊讶一样。我也是一样。
    很好，我会继续这样吸引阿斯塔罗斯的注意。我愿意牺牲自己来阻止她看其他学生！
    扑通。我看不到，但我知道我的身体已经倒下了。咦……身体动不了……哦，我明白了。当头部和身体分离时，我的身体能移动的时间是有限制的。因为我还不熟练，所以那个时间很短。
    这很糟糕！我的赌注赢了，我感到很欣慰，但现在我却处于危险之中。如果没人把我的头接回身体的话，我将什么都做不了。
    「你还活着吗？」就在这时，一只小手托起了我的头。我眨了眨眼睛。爱丽丝正紧紧地抓住我的脸颊，直视着我。爱丽丝刚才惊呆了，所以……这肯定是芙蕾。
    「超再生……原来如此。所以就算被斩首也不会死吗？」如果可以的话我会点头，但是由于我只是个头，所以我不能。即使我想回答，我也没有声音，因为我只有一个头。于是我快速眨眼来传达我的答案。
    「稍等一下。我会把你的身子弄回来的。」芙蕾像夹篮球一样把我的头夹在她的胳膊下面，然后从公共汽车侧面的洞里跳了出去。
    等我们到了外面，我终于看清了发生了什么。阿斯塔罗斯正用她的阳伞末端敲打着我的身体。
    「这怎么回事？居然死了？她也跟那家伙一样死得快吗？」
    谢谢你愿意帮我，但是……你打算如何处理这个问题？芙蕾，我知道你很强大，但你面对的是一个恶魔。坦白说，二者的战力比就像是蚂蚁和大象的对比。
    你能不能退下？就算有一丝机会，你也不能死在这里。
    「你举手了，不是吗？那我应该再送你一份礼物……呃，别让我太无聊。」
    「喝......」
    「……？」
    「让开。」
    芙蕾的深蓝色头发仿佛被风吹拂般飘扬。她释放出自己的超能力。芙蕾的双色眼眸中闪烁着凶猛的光芒——她的天蓝色眼睛和她的头发一样深，而她的左眼则像玫瑰一样红。她的左眼呈深红色，如同燃烧的太阳般闪耀。
    在学院的学生们当中，爱丽丝的能力可以说是最强的。她的超能力——热射线。释放点是爱丽丝的左眼。这意味着——
    「哈啊啊！」一道光束从她眼中射出。一道耀眼的光芒闪过。灼热的红色光束如同高炉一般灼热，焚烧了空气，抹去了芙蕾目光所及方向的一切。她的目标是阿斯塔罗斯的头。仿佛是为了报复我被斩杀，她毫不犹豫地释放出了热射线。
    「啥？这是什么情况？玩火？」当然，没有用。芙蕾（爱丽丝）虽然是黄金一代的一份子，而且将来会成为最强大的英雄之一，但她仍然很年轻。她才刚刚踏上征程，还未到达巅峰，自然是无法对抗恶魔这种超凡的存在。阿斯塔罗斯甚至不需要遮阳伞，她随意地用空手抓住了热射线。然后，她简单一转，就将射线转向了随机方向。
    然而，芙蕾似乎已经知道自己的攻击不会奏效——她没有动摇。好吧，也许她有些动摇，但也仅此而已，咬住了嘴唇。她引起了阿斯塔罗斯的注意。仿佛这样就足够了。
    「北斗七式！」宛如一道流星划过天空。一道比音速稍慢的闪光朝阿斯塔罗斯的左侧飞驰而去。「第一式：少阳！」速度就是力量。不断加速，以超出人类感知的速度向阿斯塔罗斯发动攻击的是里奥。「噢，你动作真快。」里奥的攻击非常凶猛，带着杀意，毫无退缩。但阿斯塔罗斯甚至没有转头，就用空着的手抓住了他——那只手并没有阻挡过热射线。她毫不费力地抓住了利奥的脖子，把他举了起来，就像他只是一个婴儿一样。「什么……？」「但是，你却这么慢。真可惜。这么快，却又这么慢。你无法控制自己的力量，是吗？」
    阿斯塔罗斯握紧了她的手。
    就在那一瞬间，准备扭断雷奥的脖子——
    「…呼！」
    一道红色的斜线从阿斯塔罗斯的右侧划过。
    这是尤金的深红色刀刃，经过加热后可最大程度地发挥刀刃切削的威力。
    阿斯塔罗斯一手挡住芙蕾的射线，另一只手抓住雷奥，她根本无法阻挡。
    「论力量，比那小子弱，论速度，比这家伙慢，你真是不入流啊，小朋友？」
    但她没有阻止。
    尤金的剑甚至没有划伤阿斯塔罗斯的狐狸面具。
    也许是对自己的攻击如此轻易地被阻止感到惊讶，尤金睁大了眼睛。
    阿斯塔罗斯放开了里奥，然后用手指轻弹了尤金的额头，仿佛在嘲讽尤金。
    「啊！」
    尤金就像一枚炮弹一样被发射出去了。
    他撞上了公交车，撞破了车体，飞得更远了。他在地上弹起，短暂地飞了起来，然后又被重力拉回了地面。
    ……不带这样玩的。
    就连我们班最厉害的学生也难以伤到她，其他同学根本就没有机会。
    「克隆人。」
    银发少女拍了拍手。
    安娜斯塔西娅的分身排成一排，在A班学生周围形成一个保护阵型，但这应该没什么用。
    阿斯塔罗斯一击就能消灭所有克隆人和学生。他们甚至无法制造像样的盾牌。
    阿斯塔罗斯为什么已经出现了？哪里出了问题？
    就像游戏一开始就有boss出现一样。
    1级英雄正要离开初始城镇开始冒险，突然，砰！四天王之一挡住了去路。
    噢，四季之神！这里有个小bug！
    谁都好，请来修复这个bug！
    四季之神有四个，所以至少来一个帮帮我们！尤金会死的！爱丽丝也会死的！我们都会死的！
    「你这个可恶的家伙，不许你敢对我的学生动手。」
    或许没有神，但是有成年人。
    安洁莉卡在混乱中点燃了一支半断的香烟，迈着稳健的步伐向前走去。
    她那雪白的头发现在已沾满灰尘。
    她红肿的双眼里布满血丝，额头上青筋暴跳，显示出她极度的愤怒。
    地面猛地向上涌动，形成一把长矛。
    安洁莉卡毫不犹豫地抓起石矛，继续往前走。
    「嗯？你还活着吗？」
    阿斯塔罗斯听起来有点感动。
    她如同拍打昆虫般拂去芙蕾渐渐减弱的热射线，然后一脚踩在倒在地上的露西娅无头的尸体上。
    大概是无意的吧，她转身朝着安吉莉卡，不小心把它踩在了脚下。
    挤压。
    露西娅的腹部塌陷，一股鲜血从断掉的脖子处喷涌而出。
    而这，对于A班的班主任来说，也成了压死骆驼的最后一根稻草。
    「……」
    当人的愤怒达到顶峰的时候，就会失去说话的能力。
    她的眼睛布满血丝，红色像墨水一样从毛细血管破裂处蔓延开来。
    作为一名真正爱护学生的老师，看到学生被斩首，尸体被如此亵渎，她再也无法抑制自己的愤怒。
    但是，安洁莉卡老师……
    我还没死。
    第30章
    在课堂上，由于安洁莉卡主要使用魔像，有些学生有时会误解她的能力。他们以为她的能力只是制造魔像而已。这并不完全错误，魔像确实属于她的能力范畴，但她的能力远不止于此。
    她的超能力是「土」。然而，这个名字根本无法概括她全部的力量。所有超能力者都必须向国家登记其能力的详细信息，同时还要选择一个代表其能力的名字。安洁莉卡将自己的力量简单地概括为「土」，但这只是她能力的一部分。
    掌控大地本身——这才是她超能力的本质。魔像不过是她能力的一种应用而已。岩石、沙子、土壤、泥浆、土地，甚至岩浆、金属和重力，只要属于「大地」的「概念」，她就能控制。
    她的力量被归类为超能力的独特类别，能够统治一个「概念」。这是一种最高级别的能力，涵盖其领域内的其他能力。安洁莉卡的能力原本并没有这么强大，学生时代的能力也名副其实，只是操控石头和泥土而已。但现在不同了，安洁莉卡成为了成功提升自己境界的英雄——觉醒者。
    觉醒是只有极少数超能力者才能达到的力量境界。觉醒者突破了自身力量的限制，踏入了新的领域，更接近超能力的本质。超能力是四大神灵赐予人类的恩赐，超能力越接近极致，其使用者就越接近「力量之源」。换句话说，我们A班的班主任兼导师安洁莉卡是……「一个接近神的人」。
    当阳伞与岩石相撞时，发出不协调的金属刮擦声。阳伞试图将石矛弹开，但如山般重压的力量却将阿斯塔罗斯推了回去。面具少女第一次后退了一步，然后猛地从一踩露西娅身体跳开，挥动手中的阳伞。三道斩击划开空气，用尖锐、寒冷的阵风划破被芙蕾的热射线灼烧的过热大气，射向安洁莉卡。
    从地面涌起的荆棘挡下了欲将安洁莉卡劈成三截的每一次攻击，而阿斯塔罗斯的阳伞则被卡在了荆棘的缝隙中。一支石矛直直地冲向已经毫无防备的阿斯塔罗斯的太阳穴。
    「……呵，差点就成功了。」阿斯塔罗斯轻松地笑了笑，松开了阳伞，徒手拍向石矛的侧面。她一击的力量使安洁莉卡的刺击偏离了方向，擦过阿斯塔罗斯的侧脸。
    ……这只是我根据现场残骸对发生的事情的猜测。准确地说，我只能通过推理，勉强拼凑出战斗的开始。除此之外，我所能看到的只有闪光和每次冲突的冲击波。速度太快了，连我的眼睛都跟不上。哎呀，露西娅的身体在余震中四分五裂。她的腿！她的腿飞了出去！她的胳膊也飞了出去！我担心她的身体会被撕成两半。不过，也许那样也不错。如果她的身体被完全碾碎，只剩下一片血迹怎么办……？我会从头部开始重新再生吗？
    幸运的是，我的担心是多余的。不知道是安洁莉卡不想让学生的尸体（或者说，不是尸体）被进一步亵渎，还是战斗中发生了这样的事情，战场迅速转移了。阿斯塔罗斯曾经踩过的露西娅的尸体虽然破烂不堪，但整体形状还算完好。
    即使没有像里奥那样的加速能力，安洁莉卡的攻击速度也比他快得多。可怜的里奥，你的能力优势完全被掩盖了。不过没关系，总有一天你能跑得更快。
    「喂，你看。我终于把它拿过来了……你能把它装上去吗？」随着安洁莉卡与阿斯塔罗斯交锋的战场越来越远，毁灭的浪潮也随之移动，给了利奥机会，他抱着露西娅的尸体冲了过来。
    哇，我刚才还在想你……就像那句话说的，说恶魔，恶魔到，对吧？不过，恶魔确实出现了，呵呵。里奥的脸色苍白。一个原因可能是他最近的濒死体验，但更糟糕的原因可能是因为露西娅的身体状况很糟糕。不只是失去了头颅，一条腿和一条胳膊也被扯断，躯干从胸部以下被劈开，骨头和内脏都露了出来。只要他稍有踉跄，她的内脏就可能掉出来。
    「……不管是什么状态，总得试试吧。露西娅，听得到我的话吧？我要把它接上。你觉得能再生吗？」芙蕾将我的头与被切断的颈部对齐。好的……开始吧！
    瞧！露西娅（头部）已与露西娅（身体）融合，进化为露西娅（完整体）！当我的头部和身体重新连接时，一波疼痛从所有重新连接的神经信号中涌出。我想按照自己的节奏品味这种痛苦，但现在并不是进行这种自我放纵的时候。超级再生，威力十足！我前所未有地全力释放超能力，专注于开始恢复尚未完全融合的颈部，并修复全身的伤害。幸亏利奥还好心地帮我找回了断肢。有了芙蕾帮我把各个部位对齐，我就不用费劲再生新肢体了。
    我闭上眼睛，集中注意力片刻。当我重新睁开眼睛时，我发现自己正直视芙蕾的脸。
    「谢谢你救了我。」
    「哼，你能不能小心一点？能治愈不代表就要把自己的身体逼到极限啊！」
    「嘿，我会小心的。但是……爱丽丝？你结巴没事吧？」
    「啊。」我假装不知道，但我一直都知道。芙蕾的表情僵住了，额头上冒出了汗珠。她无声地嘟囔了一句，目光四处游移，仿佛在寻找借口。好了好了，我就不逗她了，反正现在还不是时候。
    「哦，但更重要的是！安洁莉卡小姐怎么样了？她怎么样了？」当我回头看向战场时，利奥皱着眉头回答道。
    「她速度好快啊。就算我加快感知速度，光凭眼睛也很难跟上。我知道她很强，但没想到她这么强……不过，双方势均力敌。双方都没有占上风。那女人到底是谁？她从哪里来的？她看起来和我们差不多大，但她是那种……」
    「难道她是「家族」里的超自然者？不……他们是极端的超能力者，对吧？他们不会攻击其他超能力者……」
    「天哪，你吓到我了！来之前先警告一下。」看到尤金突然出现，静若幽灵，里奥恼怒地嘀咕道。尤金的额头虽然红了，但对于一个像炮弹一样被炸飞的人来说，他看起来伤势相对较少。即便如此，他还是会不时揉揉额头，好像还很疼。
    尤金所说的「家族」是指一群不属于任何国家的超能力者。超能力必须服兵役。自然，有些人并不想被征召。有些人不仅不喜欢征兵，他们还深受激进意识形态的熏陶。这就是「家族」，又名「超自然解放阵线」，是一个恐怖组织。他们沉浸在极端的优越感中，胡言乱语，说什么超能力者才是世界的合法统治者，他们是神的选民。
    尤金不知道阿斯塔罗斯是恶魔，似乎认为这个戴着红狐面具的女孩只是另一个超能力者。好吧，他当然会这么想；如果我没有看过原著，我也不会知道她是一个伪装成人类的恶魔。有些怪物看起来像人类，但它们通常带有一种本能地表明它们不是人类的气质。但阿斯塔罗斯却没有这些。恶魔可以抑制其他怪物所特有的精神腐败，使得它们仅从外表上看与人类难以区分。
    「我们必须帮助安洁莉卡小姐。」
    「好吧，我也很想这么做，但是……我们到底该怎么做呢？」里奥的语气充满了沮丧。他说得对。我们之所以站在这里，是因为我们本能地知道，如果我们加入到那场可怕的战场上，会发生什么。一旦踏入那种领域，我们就会变成粘在泥土上的碎肉。试图帮助她只会给她添麻烦。如果我们被卷入其中，我们就会死。到最后，我们所能做的只是坐在这里无所事事。
    「别只是坐着。大家准备好武器。」显然，我们的班长有不同的看法。艾琳将手放在剑柄上，额头上冒着汗珠，说道。
    「『危机』即将来临。你们必须保护好自己的生命。」
    「你的意思是……安洁莉卡小姐会输？」尤金问道。艾琳眯起眼睛，凝视着远处闪烁的光芒。客观来说……是的。对尤金的问题的回答是肯定的。安洁莉卡无法打败阿斯塔罗斯。她可能是最强大的英雄之一，具有神力的超能力，但即使是她也无法与恶魔对抗。
    在连载故事中，战力膨胀总是容易失控。在早期章节中，只有极少数人掌握的特殊能力！但到了后期，就变成了每个人甚至连条狗都可以使用的基本能力。在这方面，《剑的黎明》也不例外。一开始，「觉醒者」被描绘成近乎神一样的存在，让他们看起来非常强大——但在后面的章节中，觉醒的人物开始纷纷涌现。极端的说，如果不觉醒，根本就无法参加战斗。更何况，觉醒这个概念，是到了一年级第二学期中期才出现的。直到与历史上第七只妖兽的战斗时，它才被提及。在此之前，它只是被模糊地暗示过。
    主角觉醒并打败妖兽后，下一个敌人才是恶魔。
    明白了吗？这就像悟空变身超级赛亚人并击败弗利萨一样，所以他们接下来引入了沙鲁。
    一旦主角成长并击败强大的敌人，就会出现更强大的敌人来继续故事。
    而现在，这就像悟空到达那美克星之前，沙鲁就出现在了时光机中。
    不，甚至更糟。就像在贝吉塔和那巴还未降落地球时，魔人布欧就在悟空准备与拉蒂兹战斗时抓住了他的衣领。
    神啊，请救救我们。
    第31章
    安洁莉卡蓝色的球衣外套上，染上了殷红的血色。血腥味无声无息地蔓延开来，最终被迎面而来的沙尘暴卷走，消失得无影无踪。遮阳伞本是用来遮挡阳光的物品，可现在，却像是一把锋利的长剑，让人觉得阴森可怖。
    尽管岩枪与阳伞无数次的碰撞，阳伞本该碎裂，却没有丝毫受损的痕迹，连一丝划痕都没有。到底是从哪里冒出这样的人？
    安洁莉卡用冷酷的理性压抑住心中升起的怒火，面对这样的对手，她不能让情绪占据上风。一种不安的感觉从她的脑底直冲到胸口。只要她有一瞬间失去注意力，她的生命就会受到威胁。她已经很久没有感受到指尖的这种冰冷感觉了。
    如果这个少女是已经达到了这种程度的超凡者，我肯定听说过一些关于他们的传闻……红狐面具下看不到脸，很难猜出她的年龄。不过从声音和举止来看，她似乎和A班的学生年龄相仿，甚至可能更小。
    如果这种级别的超能力者在如此年轻的时候就存在，他们必然会获得某种名声。但安洁莉卡什么也没听到。这是一个不知从何而来的神秘人物。她会不会是恐怖组织「家族」培育的某种秘密武器？
    不……如果他们有资源创造出这样的人，他们就不会仅限于成为一个恐怖组织。而且，家族是一群极端超能力者的群体，他们视自己为新种族，将非超能力者的人类视为低等物种，这样的人没有理由攻击学院学生。他们会试图招募他们，甚至可能会用甜言蜜语来引诱他们，但肯定不会威胁他们的生命。
    「哈哈哈！」少女突然大笑起来，她握着阳伞，如同握着长矛一般，不断朝安洁莉卡刺去。安洁莉卡嘴角一勾，这些动作如蛇一般，犀利而又诡异，好似经过了刻苦练习般的熟练，还有就是，这本是属于安洁莉卡的战斗技巧。
    她正在进步。即使现在，她也变得更强了。她模仿我，弥补了她技能的不足。一开始，她单手握着阳伞，像挥剑一样挥舞着。动作充满空当，还夹杂着不必要的花招。看上去就像是没有学过剑术的人所发动的狂野攻击，也正因如此，安洁莉卡才得以在一开始就占据上风。
    但现在，情况正在慢慢改变。少女开始用双手握住阳伞，气氛也随之彻底转变。她的姿势、她站立的方式。力度适中，呼吸也恰到好处。她推、挥、收阳伞的动作流畅而有控制力，其精细程度几乎让人感到不安。她完美地模仿了安洁莉卡自己的技术。这是一个超越荒谬，甚至恐怖的能力。她只是碰了一下，并用眼睛观察，就复制了对手的技术。
    但这还不够。说到底，这只是一种模仿。就像穿了不合身的衣服一样。安洁莉卡的长矛技术是专门为适合她自己的身体而磨练的，适合她的力量和体质。不管女孩如何精准地模仿动作，也无法复制出适合自己的体型。事实上，有很多情况下，试图模仿只会产生空当。
    「在她进一步成长之前……我必须结束这一切！」安洁莉卡利用地面作为发射台，快速发射了一连串临时石矛。数十枚射弹从各个角度向她袭来，没有任何盲点。然而，这招面具少女早已见识过数次，她哼唱着小曲，轻松化解。她只需用阳伞轻轻敲击一下，石头的轨迹就会改变。她没有用力过猛，而是以适当的力度调整矛头的方向，确保没有一根长矛碰到她。
    但那没关系，刚才的攻击只不过是让她暂时分散了注意力而已。地面起伏。不是比喻，而是字面意思，大地像波浪一样涌动。仿佛是为了保持平衡一样，她用力地踩在了地上，女孩的双眼闪烁着璀璨的光芒。她不会留下任何犯错的余地。没有时间犹豫。虽然安洁莉卡不想伤害孩子，但从目前的情况来看，很明显这个生物是一个不能放任不管的严重威胁。
    「仁王（Ni-ō）。」天地为之震颤。巨石高高升起。平坦的地面上，一座山峰开始形成。五根手指。接下来是手腕。结实的前臂。巨大的身躯。宽阔的肩膀。一张严肃而威严的脸，皱着眉头。一尊仁王的魔像矗立在地面上。虽然只有上半身，但其威慑力却让人不寒而栗。
    「...哦？」一片阴影笼罩着他们。一瞬间，白天变成了黑夜，光明消失了。笑声从面具少女的脸上消失了。她茫然地抬起头，仿佛忘记了躲闪，凝视着那座高耸的雕像。
    「金刚力士！」轰隆！山峰的巨手挥舞着引起了一阵震动。仿佛是被压死的虫子一般，仁王像毫不留情地向少女推出了手。地面龟裂，裂成一道道波浪，震耳欲聋的轰鸣声在空中回荡。
    「还没有结束！」不能掉以轻心。在高等级的怪物中，有一些足够强壮的怪物，可以承受这样的打击。虽然还不清楚这名蒙面少女的实力，但她恐怕已不弱于高阶魔物，而且，她甚至还没有展现出超能力。自满是一个错误。不给她喘息的机会，她继续推进——
    「啊哈哈！」一股寒意袭上她的脊背。耳边传来一阵低语，热气拂过她的耳道。「啥，什么时候……？！」「姐姐，我真的要喜欢上你了。」女孩一尘不染，身上没有一丝灰尘。她是怎么躲过的？她明明亲眼看见了被击中！安吉莉卡虽然慌乱，但反应却很冷静。她试图与少女拉开距离，调整姿势用身体撞向她。
    轰隆！
    「……？！」连一丝退缩都没有？尽管施力增加，但女孩却纹丝不动。面具少女缓缓举起手指。左右轻点。「你已经开始显露出你的极限了，够了，别再浪费时间了。我虽然看上去悠闲。但其实还挺忙的，你知道吗？我和你玩得很开心，结果不小心浪费太多时间了，姐姐。」
    女孩隐藏在面具之下的嘴角露出一丝笑容。她随意地用左手接住了飞来的石枪，然后近距离抓住了安洁莉卡的腰。一脚猛踢在她腿上，让她无法保持平衡。
    「我本来想说什么来着？嗯，是的真酷。仁王（Ni-ō）？很有趣的名字。我喜欢。就这样定了。」
    「...你在说什么？」
    「杀了你太浪费了。你是我见过的最强大的人类。所以……我想要你。」
    「什么？」
    「你喜欢面具吗？」这是一个难以理解的声明。安洁莉卡将地面变成了糖蜜一般。少女的脚踝陷入地面，安洁莉卡趁机抓住机会，用尽全力踢向少女的腹部。成功甩掉面具少女后，安洁莉卡旋转身体，横向挥动石矛，划出一道宽阔的弧线。
    「你的实力很强，和学院里的那些新手不同，你的修为已经非常强大，已经接近『异能』的本质了。」阳伞挡住了石枪。她的黑发如同黑曜石一般，在风压的推动下，如旗帜般飘扬。
    「但这就是你能做到的极限了。你永远无法超越它。你知道为什么吗？」
    「……」
    「因为你只是个普通的人类。因为你并没有被『神』选中。」
    「你说什么……？」
    「如果你没有被神选中，那么我就会选择你。」吱嘎，石矛瞬间断裂，鲜血顺着她的脸颊流下来。安洁莉卡本能地向后退去，虽然身体没有被砍成两半，但是上身却留下了一道严重的伤口。
    「啊...」
    「你知道其他人是什么样子的吗？他们都是胆小鬼。他们不敢贸然参与。他们愚蠢地只是害怕得发抖，说鲁莽行事会引发『天选之子』的觉醒。然后他们就颤抖了。这就是为什么上一轮会失败。他们总觉得还有下一轮。」
    很难看清。尽管安洁莉卡的神经处于高度警惕状态，但她的反应已经迟钝，四肢也变得难以行动。冷汗顺着安洁莉卡的脸颊滴落，她的脸因痛苦而扭曲。
    「上一轮的我好像死了……再上一轮，再上一轮也死了……我是什么人，敢死队的队长吗？为什么我总是死？所以我想，如果我聚集一群有用的爪牙，也许这次我就不会死了。是啊，让我们聚集像你这样的强者吧。好吧……即使我最终还是死了，也值得一试。」
    「……你在说什么？你疯了吗？」
    「你现在不需要知道。你以后会一点一点明白的。别担心。这对我们俩都有好处。我会得到我想要的，而你会获得力量。现在，让我们看看……啊，找到了。」戴着面具的少女从阳伞下拿出了一些东西。一个形似红狐狸的面具。和她戴的面具一模一样。
    「我再问你一遍，你喜欢面具吗？」
    生活中总有那么一些时刻，你会感受到一些东西。
    这叫第六感吗？或者只是直觉。
    不知道为什么，你开始感到焦虑，一种无法解释的危机感。
    由于我没有艾琳那样的危机感知能力，所以这可能只是错觉。
    将其忽略并不奇怪。
    但这次，我没有。
    当艾琳警告我「危机」时，我能听到脑海中警报响起。
    等我回过神来时，我已经跑起来了。
    这是为什么？我为什么会感觉这么着急？我一边跑步一边苦苦思考。
    然后一个想法突然出现在我的脑海里，我不知不觉地叹了口气。
    阿斯塔罗斯的面具。
    红狐面具。
    她是一个占有欲极强的女孩，当她喜欢一样东西，就想要占为己有，否则就会焦躁不安。
    她会将自己的面具送给她看中的人。无论他们是否想要，她都会强行将面具戴在他们脸上。
    如果……只是如果。
    如果阿斯塔罗斯喜欢安吉莉卡……会发生什么？
    我曾见过她与阿斯塔罗斯的战斗，她表现得相当不错。但我知道真相。那只是阿斯塔罗斯在玩弄花招。她根本没有认真。
    当然，安洁莉卡的实力很强。
    她是一名觉醒者，也是主角的班主任。主角的老师通常都很强。但如果她的对手是恶魔，那就另当别论了。她根本没有机会赢。
    尽管我现在正在奔跑，但我不知道自己能做什么，但我没有停下来。
    至少，我可以分散一下注意力！
    我只是要争取时间。我需要争取尽可能多的时间！
    四季之神保护世界免受异界生物的侵扰。为什么这些异界生物，只派出弱小的怪物，而不派出像魔鬼一样强大的生物？因为四季之神阻止他们跨越。
    力量越强大，世界的阻碍就越强。
    笼罩世界的神之网。
    小的生物可以从缝隙中钻过去，但大一些的生物却不能。它们只能从网外偷看，无法穿过它。
    所以魔鬼们才不得不使用诡计。
    他们花了300年的时间欺骗了众神的眼睛，才勉强入侵了世界。
    但归根结底，这只是一个权宜之计，必然存在局限性。
    「还剩多少时间？时间还够吗？」
    魔鬼在这个世界活动的时间有限。他们躲过了神的雷达，所以必须小心谨慎，以免被抓住。
    我之所以不惜砍掉自己的头来吸引阿斯塔罗斯的注意力，是为了确保她浪费尽可能多的时间。
    现在能和阿斯塔罗斯一战的，只有安吉莉卡一人。如果她死了，或者阿斯塔罗斯通过面具控制了她，一切就都完了。再过几秒钟，整个A级就会被消灭！
    无论她是否有意引诱学生们离开，安吉莉卡与阿斯塔罗斯的战场都远离巴士停靠的地方。
    周围变得异常安静。片刻之前，他们还在激烈地战斗，甚至还创造了一座巨大的魔像，但现在……突然……
    安洁莉卡和亚斯塔罗斯在哪儿？打斗的声音已经停止，很难确定他们的位置。
    我竖起耳朵，集中注意力听着那声音。微弱的谈话声随风传进我的耳朵。
    这边走！
    我小心翼翼地避开碎裂的地面，加快了速度。稍有不慎，就会坠入深渊。我可不想被活埋，现在可不想！
    唉，这种时候我真羡慕里奥的能力。要是我也能加速就好了。
    拨开尘雾，我终于看见了人的身影。
    幸亏我来的还不算晚。
    当我看到安吉莉卡和阿斯塔罗斯出现在我的视线中时，我咬住了嘴唇。
    我来的还不算晚，但是……他们在谈论什么？
    「你知道其他人是什么样子的吗？他们都是胆小鬼。他们不敢贸然参与。他们愚蠢地只是害怕得发抖，说鲁莽行事会引发『天选之子』的觉醒。然后他们就颤抖了。这就是为什么上一轮会失败。他们总觉得还有下一轮。」
    ...什么？
    她刚才说了什么？
    第32章
    我心里十分慌乱，几乎忘记了情况的紧急性。呃，有点奇怪……轮回？她这是什么意思？我的脖子被折断时我的耳朵出了什么问题吗？血液供应不足是否造成了脑损伤？不……就算是这样，我也应该已经恢复了。别小看超再生能力。那是露西娅的衣食父母。
    「上一轮的我好像死了……再上一轮，再上一轮也死了……我是谁，敢死队队长吗？为什么我总是死？所以我想，如果我聚集一群有用的爪牙，也许这次我就不会死了。是啊，让我聚集像你这样的强者吧。好吧……即使我最终还是死了，也值得一试。」
    那些无法再否认的现实话语在我脑海里回荡。我躲在一棵因战斗的余波而根部暴露出来、濒临倒塌的树后面，屏住了呼吸。我的背上已经冷汗直流，脑袋里本来就乱糟糟的，现在更是头晕目眩。
    「轮回？她说的是轮回？」更糟糕的是，她说她死了。但阿斯塔罗斯仍然活得好好的。她说她每次都会死？不只是一次，而是好几次？
    「……我的天啊。」我本想将其当做一个笑话。我想相信阿斯塔罗斯，这个爱玩的女孩，是故意撒谎来戏弄我。但如果她说的一切都是真的，那么当前的情况就开始说得通了。我一直觉得有些不对劲。为什么阿斯塔罗斯已经出现在主角面前了？
    原本，应该是冬天了。那是白雪飘落的一天。染成红色的阿斯塔罗斯将隆重登场，将世界笼罩在纯净的白色之中。第一个魔王。凌驾于妖兽之上的超凡存在，活着的灾难。随着她的出现，《剑的黎明》的故事将会发生急剧的转折。比计划提前了几个月。夏天还没到，空气中还残留着春天的凉意。
    她之所以这么早就开始行动，与小说中不同……难道是因为她知道未来？她是为了改变上一轮的结果才突袭A班的吗？但如果是这样的话，还是有可疑的地方……
    「我再问一遍，你喜欢这个面具吗？」我无法再继续思考了。我吓了一跳，赶紧从树后探出头去。阿斯塔罗斯手中拿着红狐面具，她拿出来，就表明了她的意思，她喜欢安洁莉卡。面具是她恶毒的占有欲的象征，她会不顾别人的意愿，将自己喜欢的人收集起来。在原作中，她不仅用它控制尤金，还用它来支配小巧可爱的爱丽丝。幸好，爱丽丝凭借双重人格的力量，找到了洗脑的漏洞，成功逃脱。但安洁莉卡就没那么幸运了。作为超能力者，她可以抵抗几天，但最终还是会被阿斯塔罗斯控制。
    「我不能让这种事情发生！」安洁莉卡是一位保护A班学生免受外界威胁，并且引导他们成长而不走上歧途的好老师。在她的带领下，黄金一代蓬勃发展，人才辈出，取得了前所未有的发展。现在我不能让她被阿斯塔罗斯带走……
    「嘿，有只老鼠啊？」我的手臂被切断了。那棵原本倾斜得很危险的树突然倒下，就像被锯子锯断了一样，我的胳膊也被切断了。如果我没有在感到脊背一阵寒意时本能地躲开，被砍掉的就不是我的胳膊，而是我的头。她是不是太喜欢斩首了？好吧，我可不是个爱说笑的人！
    「露西娅？」安洁莉卡认出了我，惊讶地睁大了眼睛。我没有回答，只是一边做着鬼脸一边抓起我的断臂。对于我这样以肢体再接为爱好的人来说，将其重新连接起来是小菜一碟。我很快就用超强再生能力重新接上了手臂。
    「原来是你啊？你还活着啊？」阿斯塔罗斯一边说着，一边旋转着阳伞。她微微歪着头看向我。因为戴着面具，看不清她的视线在看哪里，但似乎正盯着那只断臂。
    「再生。原来如此。原来如此。所以说，就算脖子被砍断了，你也能活下来……？不过，大部分再生能力只要砍断脖子就会死……你是怎么活下来的？」
    露西娅的能力不仅仅是再生。这是超级再生。你以为「超级」这个词毫无道理吗？这是最了不起的再生能力之一。
    「这个能力很不错，威力很大，你还年轻，还有很大的成长空间，我很心动。」
    阿斯塔罗斯摆弄着手中的面具，目光在我和安洁莉卡之间来回移动。她轻轻叹了一口气，仿佛陷入了沉思，然后开口说话。「抱歉，我现在只剩下一个面具了。早知道我就多留几个了。」
    「……如果我戴上那个面具会发生什么？」我问道，尽管我已经有了一个好主意。我再也不能相信小说里的信息了。由于出现如此多的变数，我无法盲目地相信任何事情。
    「你好奇吗？呵，好，我来告诉你。」阿斯塔罗斯微笑着，像炫耀一样举起了面具。「我用我的血肉编织而成。它是我身体的一部分。如果你戴上它，你会变得……非常喜欢我。你会想听从我的每一句话，为我做任何事情。」
    「所以，我就成为你的奴隶了。」
    「别这么说。我们会是朋友的。」
    至少，面具的信息和小说里的是一样的。如果是这样的话……破解的方法也一定是一样的吧？人格分裂、超越逻辑的意志力、或者用武力打破面具。
    「我有一个请求。」我干咽了一口。我的心跳得越来越快。《黎明之剑》目前还处于早期阶段。我不知道未来会发生什么，但有一件事是清楚的：我现在不能失去安洁莉卡。
    「如果你想找人戴上面具，那就戴在我身上，而不是她身上。」
    「露西娅？！」安洁莉卡用困惑的声音叫了我的名字。你没必要摆出这种表情。我并不是想在这里当烈士。我有一个计划。
    「啊？你是认真的吗？」阿斯塔罗斯哼了一声。
    「你很有趣，但现在，我更喜欢那个。如果我要把面具送给谁，我宁愿是她而不是你。」
    嗯，我想这是有道理的。相比于我这个「仅仅」拥有再生能力的人，她自然会更喜欢更接近神的安洁莉卡。此外，阿斯塔罗斯正在试图扩大自己的势力，以避免未来死亡。她可能更喜欢战斗能力强的人。
    「你说过如果有任何不满意就举手，对吧？你说过你会换别的东西。」
    「嗯？」
    「我举手了。你刚才看到了吧？」当她割断我的脖子作为「礼物」时，阿斯塔罗斯说如果我不高兴，就举手。她保证会用别的东西换。当然，她可能没想到我居然会举手，可能只是在嘲讽。但我确实举手了。现在，她必须改变礼物，对吗？
    「我的礼物。我要那个面具。」我不是愿意牺牲自己。我不能失去安洁莉卡，但我也不能失去我自己。毕竟我是女主角，对吧？一个重要的角色。也许比安洁莉卡更重要。
    即便如此，考虑到目前的情况，这似乎是最好的选择。我就是这么想的。如果安洁莉卡戴上面具被控制了，那可就麻烦大了。她很强——在顶级英雄中名列前茅。也就是说，能挑战她的英雄并不多。而如果戴上面具的话，她的能力将会大幅提升。如果身为超能力者的安洁莉卡变得更强，并沦为阿斯塔罗斯的部下的话……损失就大了。
    但我不同。我没有她强。就算我戴上面具变强，也没有安洁莉卡强。而只要破坏了面具，洗脑就能被打破。就算我被洗脑了，能打破面具的人也大有人在。经验丰富的英雄可以轻易压制我，而且凭借我的超强再生能力，我不需要担心失去四肢或任何东西。
    是的，这是最好的选择。不，这是第二好的。我绝对不是想成为阿斯塔罗斯的奴隶。不行。我从来没有想过要成为洗脑奴隶，哪怕一秒钟！
    「礼物由送礼者决定，不是吗？」
    「但接收者的感受也很重要。」阿斯塔罗斯没有理由答应我的请求。我没有安洁莉卡那么强大，所以在优先级列表中我的排名要低得多。她对我感兴趣的唯一原因是因为我的再生能力超强。仅此而已。
    最终，在这里占据压倒性优势的是阿斯塔罗斯。如果她真的想要我，她有无数种办法可以得到我。她可以把面具戴在安洁莉卡身上，把她变成奴隶，然后轻而易举地割断我的脖子，用阳伞把我带走。她可以随后制作更多的面具。
    所以，她没有理由答应我的请求。拒绝也不会遭受任何不必要的损失，在这种情况下，如果我想让她让步，我就必须表现出与要求相符的诚意。
    「所以……」我咬紧嘴唇，掩饰内心的恐惧。我尽力装出一副可怜兮兮的表情，尽管我实在不忍直视阿斯塔罗斯。我垂下了目光。我颤抖的双膝一软，用手撑住身体，头重重地撞在地上，发出「咚」的一声巨响，额头一阵剧痛，仿佛裂开了一般。
    「请你……」我结结巴巴地说。我的身体不受控制地颤抖起来，但这并不是假装的。来自阿斯塔罗斯的威压令人窒息，现在的情况令人恐惧。我觉得自己随时都可能尖叫，被眼前的混乱所淹没。我不知道的事情太多了，我做不到的事情也太多了。
    「请你...让我...成为一名奴隶...」我继续说道，几乎说不出话来。
    但奇怪的是，我却感到一种奇怪的兴奋感。
    我的心怦怦跳动，但不是因为恐惧，而是因为兴奋。
    我不应该有这种感觉……我知道我不应该，但是……
    嘿嘿……我觉得开关就要打开了~♡
    「我什么都愿意做……所以……请你放过老师……」
    一股清新的泥土气味扑鼻而来。
    因为我低着头所以看不到，但我能看出来。
    她正在注视着我。看着我如此可怜地卑躬屈膝……
    我的脖子一阵发热，耳垂也变红了。
    「露西娅……你说什么？！」
    终于，安洁莉卡再也忍不住，大声喊道。
    受伤的时候别这么生气，拜托。我看到你的蓝色夹克变红了，如果伤口恶化，那就麻烦大了！你没有露西娅的再生能力，是吗？！
    「别求这个败类！抬起头来！别担心，我会保护你的……！」
    啊，玩笑就免了吧。据我所见，比赛已经分出胜负了。
    安吉莉卡浑身是血，阿斯塔罗斯却毫发无损。结果很明显，对吧？
    但我还是预料到她会这么说。
    她对自己的学生那么关心，要是看到自己的学生这样求她救命，甚至跪地求饶，她肯定会两眼发直。
    我很感激她能理解我的心意。
    「……呵。」
    那是一声柔和的、带有戏谑意的笑声。
    那笑声让我感觉好像在挠痒痒。
    就好像她在嘲笑我一样。
    「有趣。」
    脚步声。
    我能听到她的声音。
    不快不慢，只是悠闲地靠近。
    「停下！」
    安洁莉卡喊道。
    她似乎是在阻止阿斯塔罗斯靠近我，但脚步声却没有停止。
    由于我低着头，所以看不到发生了什么。但我可以通过声音预测。
    安洁莉卡肯定是被一击打倒了。
    这是必然的。人受伤了，就会变得虚弱。从安洁莉卡失血量来看，她肯定受了重伤。换成正常人，现在肯定已经死了。
    在这种情况下，她根本无法与阿斯塔罗斯战斗。
    「啊...」
    我的头发被强行扯住，然后被举了起来。
    好痛啊……头皮好像要被扯掉了一样。
    泪水盈满我的眼眶，我抬起头，阿斯塔罗斯仍然抓着我的头发，低头看着安吉莉卡倒在地上的身影。
    「真是个好女孩。老师您不这么认为吗？」
    「停下...」
    呃，老师。你的腿断了。一定很疼。我敢肯定阿斯塔罗斯是故意的。
    阿斯塔罗斯(Astaroth)是一个总是寻求乐趣和刺激的人。
    而这种兴奋也有虐待狂的一面。
    她当着老师的面伤害了学生。
    这是一个非常有趣的游戏，不是吗？
    我还以为如果事情反过来会怎么样呢，但是安洁莉卡的反应非常激烈，救了我。
    真的，谢谢老师。
    是的，你是最好的观众。
    当我崩溃时，你需要继续密切关注，好吗？
    「学生的全心全意让我认输了。算了，也没办法了。露西娅，对吧？」
    「呃……停下来，你没听到我说话吗？！」
    掌控大地。
    安吉莉卡倾尽全力进攻阿斯塔罗斯，但即使她全力以赴，也没能取胜。现在又能有什么不同呢？
    阿斯塔罗斯扔飞了她的阳伞。
    砰的一声，它刺穿了安洁莉卡伸出的手背，将安洁莉卡钉在地面。
    与此同时，原本如同地震一般颤抖的大地，也变得平静、温顺。
    「姐姐，你仔细看看。当你软弱的时候，就会发生这种事。你什么也做不了。即使你想保护的东西……也会在你眼前被夺走。」
    一只手抚摸着我的脸颊。
    我浑身一缩，抽搐了一下，引得女孩哈哈大笑。
    「所以，如果你不想发生这种事，那就变得更强大。下次见面时，一定要确保你已经成长了。」
    这样，当我收获的时候就会更加开心。
    她在我耳边低声说了最后一部分，确保安洁莉卡听不到。
    我睁大眼睛看着阿斯塔罗斯。
    我该说什么？承诺被违背了吗？不，并没有……我没有告诉她不要碰老师，只是让她走。
    那么，我现在该说些什么呢？
    嗯，我决定了。
    我张嘴说出我的计划。
    「…啊。」
    一切都是徒劳。
    还没等我说话，红狐面具就被放到了我面前。
    和它平常的外表不同，里面充满了蠕动的血肉。
    光是看着就让我不寒而栗。空气中弥漫着可怕的血腥味。
    「会有点痛。」
    我的心狂跳不已。
    「呵呵，开玩笑的啦。」
    她是不是把我瞳孔的颤抖误解为恐惧了？
    阿斯塔罗斯用安慰的语气说道，仿佛是为了让我放心。
    「事实上，这会非常痛。」
    面膜被戴到了我的脸上。
    扭动的肉块擦过我的皮肤。
    「什……喂，等一下，我不想要这个……停下来，啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
    是的。
    真的好痛啊～♡
    第33章
    呃，我感觉不太舒服。
    肉块里飘来一股腥味。它紧贴着我的脸，不停地扭动着。如果我是一个胃不好的人，现在可能就已经吐了。说实话，恶心的感觉也从我的胃里涌起。我吐不出来的唯一原因是我的嘴巴紧闭着。
    赤狐面具内部，充满着怪异的血肉。阿斯塔罗斯将面具戴到我的脸上，血肉开始以异常的图案移动。它像黏液一样蠕动，穿过我的嘴唇，从内部侵入我。如果事情就此结束，也许还可以忍受。但随后触手开始探入我的鼻孔和耳朵。我变得无法呼吸，我从未经历过的那种疼痛让我的视线晕眩。
    「啊……啊啊……」这触手玩法有点太硬核了……也不是说讨厌～♡
    痛苦的呼喊被肉体吞噬。我的腿软了，我发现自己在地上打滚。我站不起来，也不敢尝试。我的四肢像触电一样抽搐。我的头好痛，感觉像在燃烧。我的眼前从黑变白，很快，一切都变成了黄色。我的心跳加速，感觉好像有毒物混入了我的血液。疼痛像蛇一样在我的血管里蔓延。我的腿不受控制地扭动着。我挣扎着，用拳头捶打着地面。我的背弯得像弓一样，指甲被扯断，刮到地面，我甚至不介意这点疼痛。
    「呃，呃……哈，啊啊……」我像溺水一样大口喘气，嘴和鼻子都被血肉堵住了，发出的声音也变得扭曲。我感觉就像有一把电钻在钻我的头骨，钻头在磨我的额头，刮着我的骨头，撕裂着我的大脑。
    无论我如何挣扎，面具依然卡在了那里，头部破裂、身体破碎的疼痛依然持续着。这……真的……
    「这真是……太棒了……♡」我的大脑被破坏了〜♡我头骨内的神经细胞正在慢慢地煮熟，像面团一样变软。强制印记开始了。我越是反抗，疼痛就越是剧烈，渐渐地，我被染上了颜色，而这个被称为露西娅的人，也开始蜕变。
    啊……这有点危险啊……我会沉迷于此〜♡
    「哈哈哈，你不是自己要的礼物么，干嘛还要那么抗拒，接受就好了，就不会疼了。」所以，如果我抗拒的话，就会继续受伤，对吗？这是一种不同的痛苦。在成为露西娅的一个月里，我伤害了自己很多次。我曾试图切断自己的四肢。我曾拔掉自己的牙齿和指甲。我用匕首划破自己的肉体，折断自己的骨头，挖出自己的眼睛，打碎自己的头骨。我曾将手臂扭向不可能的方向，我甚至还勒死自己，拼命呼吸。
    但这……这不一样。怎么说呢……感觉自己正在被抹去。我的意识，我的意志。随着时间的流逝，露西娅的意志正在被侵蚀、逐渐消亡。就好像他们在用锤子敲打我的灵魂，直到我变成想要的形状。这很伤人。这很可怕。这很痛苦……
    我用沾满鲜血、粘糊糊的手捂住脸，感受着面具冰冷的触感。我的双腿像受惊的青蛙一样不停地乱动，渐渐失去了力气，感觉全身的肌肉都融化了，整个人都精疲力竭了。
    我从小说里读到过，大概知道这是个什么阶段。准备工作已经完成。到目前为止，都是打破身体和精神障碍的阶段。现在，所有障碍都被粉碎了，是时候彻底抹去我的自我意识了。
    「呃……呃……嘎……」这很糟糕……疼痛应该不算什么吧？我以为我可以忍受……我以为我可以笑着享受，用我的意志克服面具的支配……但我无法用意志做任何事情。逃脱的方法是「超越」的精神力，而这是我所没有的。
    我是不是就要变成奴隶了？至少我还是得抵制它。但我能坚持多久……我不知道……但我可不会那么轻易就成为奴隶的，露西娅的信念很坚定。我以后要成为一名伟大的英雄！我会坚持每一分每一秒，我会克服这可怕的痛苦！
    吱嘎。「呃、咳、哈、哈、啊……啊啊啊——！」这不可能！我做不到！对不起！我不会再这么自大了……！但这不是精神（身体）支配！！这是我的大脑！我的大脑！它很珍贵！对不起！别戳它！哎呀！它坏了！它坏了！
    这不是比喻；触手真的在撕裂我的大脑！呃！啊啊啊！我无法思考。我的思绪很散乱……集中注意力，集中注意力……！呃，集中注意力……保持注意力……来吧，集中注意力……！绵羊……数数，数绵羊……一只……两只……两只绵羊……三，三！露西娅数到三！露-露-呜-西亚数到四，四，哇哇哇！！！
    「哈哈哈！真可怜。露西娅，这不是卫生间，你知道吗？」吱吱。吱吱。湿了——！裙子？裙子湿了！湿了？什么湿了？裙子是什么？呃，我觉得我要吐了。吐？那是什么？我刚才说什么了？什么？发生什么事了？
    我？我？发生……发生什么事了？「你的再生能力确实很厉害。我承认这一点。通常情况下，不管是人类还是怪物，只要在脑袋上戳个洞，他们都会死。嗯，你还是有用的。你的体力有点不足，但是……好吧，可以通过将你与某种合适的魔物融合来解决这个问题……」
    「……停。请……马上停下。」
    「咦？这就是求人办事的人说话的语气吗？」
    我……我……这是什么声音……老师……啊，安吉莉卡……
    「求你……我求求你……现在停下来……求你，就……把它给我吧……」
    咚，咚，咚……翻滚……滚来滚去……回来……集中注意力！重生！
    「哈！」我做到了！被触手撕碎的大脑再生了！呜呜——！碎了……又碎了……啊！我的大脑……融化了……啊……这样下去，我真的……我要变成白痴了……白痴……不……露西娅不是白痴。别让我也变成白痴。对不起。对不起。
    啊，我明白了。我会……我会停止……抵抗……不再做人……我要成为阿斯塔罗斯的奴隶——
    紧接着，一股灼热的热气拂过我的脸庞。我身体表面的皮肤开始燃烧。呼呼。一股令人作呕的烧焦味占据了我的嗅觉。血顺着我的鼻子流下来，润湿了我的嘴唇。
    透过泪水盈满的视线，我看到了一些东西。肉体被烧成黑色。破碎的面具上覆盖着灰烬。由于注意力不集中，我眨了好几次眼睛。一个阴影笼罩着我。那是什么？一个人？
    赤红的火焰闪烁。「够了。」仿佛打破了沉默，有人开口说话了。一个男孩的声音，虽然音调变了。我觉得我以前听过……但我记不清了。
    「有什么好笑的？你笑什么？这种情况让你觉得好笑吗？」我看见某人的背影。头发和阿斯塔罗斯的一样黑。血红色的刀刃上，赤红的火焰剧烈燃烧。
    「有什么好笑的？你笑什么？这种情况让你开心了吗？人不是你的玩具。他们不是你可以随意践踏和嘲笑的东西。你到底以什么为乐趣？是痛苦吗？别人的尖叫声……这些能让你开心吗？」声音很低，仿佛压抑着沸腾的情绪。
    「喂，哥哥，你的额头没事吧？我还以为你会晕过去，不过你比我想象的还要坚强呢。」阿斯塔罗斯挥了挥手，笑了。我的意识渐渐清醒，几乎想不起眼前的人是谁。尤金。他为什么在这里……？他跟踪我了？是因为我贸然逃跑，他担心了吗？
    他弄坏了面具……他为什么要弄坏它？不，我很感激，但是你在这里做什么？你不像我一样拥有超强的再生能力。如果你受伤了，你会怎么做？想想你的立场，你是主角，如果你出了事，整个世界就完了。
    好吧，你根本就不知道自己在做什么，对吧？你比安洁莉卡和我重要多了。阿斯塔罗斯可能不会直接杀死尤金，但她肯定会像对待我一样和他玩。如果她真的刺穿了他的脑袋……啊，不行！我不能让这种事情发生！
    「跑……快跑……」我的嘴唇沾满了唾液和鲜血，无法随意移动。我感觉自己就像瘫痪了一样。超级再生无法轻易治愈，这似乎是心理问题，而不是身体问题。我挣扎着伸出了手。我抓住尤金的裤脚，挤出声音。
    「师……师……请把她带走……」
    说实话，我不知道阿斯塔罗斯是否会放我们走……但逃跑总比抵抗要好。
    「我不会跑的。」尤金坚定地回答道。不，别这么执着！现在就抱着安吉莉卡逃走吧！我会想办法争取时间。既然体力不行……呃，也许我会脱光衣服土下座？至少这可以让阿斯塔罗斯多呆一会儿，所以快点！
    「逃跑什么的一次就够了。」我勒个去？！你什么时候逃的？！尤金举起剑。像太阳一样燃烧的敌人。他没有逃跑的意思，他的身影比以前更加鲜红。……嗯，我想是的。即使面对强大的敌人，仍然立场坚定这才是真正的主角。他不像我一样喜欢痛苦，即使受伤，也不会那么快痊愈……他面对的是一个超出认知的超凡存在。这份勇气，我非常敬佩。但这不是勇气，这是鲁莽……
    「你毁了最后一个面具……唉。」阿斯塔罗斯深深地叹了一口气。然后她用嘲讽的语气说道。「哥哥，看来轻轻一击还不够。这次我要用力一点——」
    她的话还没说完就被打断了。尤金的身影如同海市蜃楼般消失了。空气中灰尘飞扬，一瞬间，我们之间的距离发生了变化。吱嘎。阿斯塔罗斯的红狐面具出现了一道裂痕。臃肿的黑色长裙被撕破，几滴鲜血飘洒在空气中，迅速蒸发消失。
    「嗯？」阿斯塔罗斯难以置信地喃喃道。我同样震惊不已。他……伤害了阿斯塔罗斯吗？尤金？！就连安洁莉卡这种接近神的存在，也没能在她身上留下一丝伤痕吧？
    第34章
    他不喜欢剑。那把冰冷的刀刃，专为刺杀和砍杀对手而设计。尤金讨厌的不仅仅是剑。他对武器——任何用来伤害他人的武器——都抱有强烈的厌恶情绪。每当他拿起武器，一种莫名的恐惧就会笼罩他的心灵，仿佛手中的刀刃正指向自己的脖子，那种不安的感觉让他难以忍受。尤金确实讨厌那种感觉。
    然而，他从未有一天不带剑。他的手中始终握着一把剑，无论下雨还是下雪，无论天气是晴朗还是阴天，无论他感觉良好还是不适，尤金都毫不犹豫地挥动着他的剑。从他全身被赤红火焰笼罩的那天起，他就从未停下过一天。一切超能力者都是如此。从他们觉醒力量的那一刻起，他们就承担起了保护人类的重大责任。但如果有人问这是否完全是出于责任，尤金就无法回答。
    五年前，怪兽从天而降的那一天，一场史无前例的悲剧，一场永远不应忘记的灾难。即使多年以后，那一天的恐怖仍然深深地铭刻在人们的脑海中。尤金就处在人间地狱之中。一个小男孩，年仅十二岁，没有任何超能力。尤金当时只是个普通的孩子，他活下来的唯一原因——是因为他的妹妹拥有超能力。
    他的妹妹由依比他小两岁，天生拥有控火能力，可以自由地操纵红色的火焰。即使在如此年轻的时候，她的才华就已经得到认可，被视为一位有前途的超能力者。
    「快跑，哥哥！别回头！你不能停下来！」由依在怪物的威胁下大声呼喊着，她的声音充满了坚定和勇气。
    「快跑！别跟它对视，哥哥！没事的……没事的！有我在！我会保护你的，哥哥！」尤金几乎无法忍受怪物造成的精神腐化，只能拼命奔跑。他无法保护自己的妹妹，因此在逃跑时他反而成了被保护的人。
    结衣实力很强，很快就砍倒了那些巨大的怪物。但说到底，她只是一个十岁的女孩，没有受过正规训练。她很快就到了极限。由于过度使用力量，由依满身大汗，气喘吁吁。尤金也在哭泣，他的肩膀因恐惧而颤抖。他无法说话，他的舌头麻木了，他的思绪不断中断。尤金当时并不知道，这些正是精神腐化的早期症状。但他本能地明白，再这样下去，自己真的会死。他不想死，不想以这种方式死去，不想被怪物吃掉，被牙齿撕裂。
    在尸横遍野的地方，尤金拼命地抱住了结衣。尽管她一定很害怕，但她还是安慰了颤抖的哥哥。
    「没事的，哥，你看我很强啊！」她强颜一笑，尽管浑身颤抖。她拍拍比她高很多的哥哥的背，让他高兴起来。
    「你不会死的，因为我在这里。快走吧。我们快到了。」正如她所说的，最终，尤金没有死。因为由依在那里，他活了下来。
    「哥……哥……」因为由依，尤金才得以逃脱死亡。他记得怪物刀一般的牙齿刺穿由依胸膛的那一刻。由依伸出手，脸色苍白，神情痛苦而恐惧。她终于达到了精神极限，现在只是一个受惊的女孩，就像她这个年龄的女孩一样。尤金也伸出手，视线模糊。他用尽颤抖的双腿上仅存的一点力气，跑上前去握住了由依的手。砰。此后他就什么都不记得了。
    当尤金恢复意识时，由依只剩下他一直握着的右手。在那黑色灰烬飘散的地方，尤金孤身一人站立着。唯有赤红的火焰，依然轻轻摇曳。这不是由依的火，而是他自己的火。他花了多长时间才意识到自己觉醒了超能力？他不断地说服、欺骗、恳求自己——由依还活着，这团火是她的，是她让这团火继续燃烧。但最终他还是接受了。无论他如何努力将目光移开，事实仍不会改变。
    如果他能早一点觉醒能力就好了……他能救由依吗？如果他再勇敢一点就好了……由依还活着吗？现实中没有「如果」。已经发生的事无法改变；过去的事情无法重来。但他还是忍不住去想这件事。这件事萦绕在他的脑海里，挥之不去。如果可以的话，如果他早一点来就好了，如果他足够勇敢的话，如果他再坚强一点的话。
    男孩拿起了一把剑，仿佛逃离过去，说服自己。这火焰，肯定是由依留给她绝望的哥哥的最后礼物。即使不是这样，尤金也发誓他要做到这一点。伴随着由依的火焰，他会用她的红色火焰来保护人们，确保不再有人遭受怪物的伤害。他将成为有史以来最强大的英雄，保护所有人。尤金在痛苦和最后的泪水中许下了誓言，永不违背的誓言。
    「现在，同学们，开始你们的野外训练吧。如果你们面前出现了怪物，你们该怎么做呢？」尤金学到了一些东西。没有什么是真正牢不可破的。无论他的誓言多么坚定，无论他的意图多么真诚，现实都可能压倒最真诚的誓言。
    「你在干什么？我问你，当怪物就在你面前时，你该怎么办？没有答案？」他的所有感官都冻结了。尤金甚至发不出声音。
    戴着红狐狸面具的女孩，一个毫不费力就制服了教官的怪物，笑得好像什么事都没发生过一样。他的本能向他发出尖叫。他的求生本能，对生命的执着，在他内心深处咆哮着：逃跑。他的手放在剑柄上，但他不敢拔出剑。如果那女孩用阳伞压住他，他会立刻死掉。他的头会爆裂，他的身体会碎成碎片。巨大的恐惧让他双腿无法动弹。它缠绕着他的心，把他拉回到曾经那个受惊的孩子。
    「啊？你真的不回答吗？真的吗？我还在这里这么客气地问呢。」他用颤抖的双手握住剑柄。他必须拔出那把剑。如果他不拔，他们都会死。他必须战斗。他必须站起来。但他的手不听使唤。他会死。他不想死。不。戴着面具的少女正在变换姿势。她感到无聊了。她正准备发起攻击。他必须拔出剑。拔出剑。战斗。他不能逃跑。他为什么努力到现在？为了这样的时刻，由依的火焰就是为此存在。
    但尽管他竭尽全力，他还是没能拔出剑。不，不是这样的。他甚至没有尝试过。尤金双眼充血，看着戴着面具的少女。她歪着头，撑起了阳伞。意识到她的举动意味着什么，尤金咬紧了牙关。请，拔出来！战斗！你必须保护A班的所有人！我……我必须用由依的力量来保护他们……剑从他满是汗水的手中滑落。尤金抑制着已经冲到喉咙尖的尖叫，无助地看着那里，看着阳伞瞄准了某人。这就是他唯一能做的。血很快就会流出来。每个人都会死。他知道这一点，但尤金……
    「……我会战斗。」
    就在这时，有人开口说话了。她从座位上站起身，走到戴面具的女孩面前。
    「英雄保护人们免受怪物的伤害。所以……我们必须战斗。」拥有闪亮金发的少女，她的声音有些颤抖，但没有丝毫犹豫。即使面对戴着面具的女孩，她也挺直腰板站立。
    一种熟悉的、难以忍受的疼痛涌上他的心头。他的心被点燃了。他瞬间明白了，这就是仇恨。仇恨指向他自己。女孩被斩首，但她却像是早有预料一般，抓住机会，将面具女推下了车。我到现在为止都在做什么？我表现得像一个悲剧英雄，背负着一切。但当事情真正重要的时候，我却夹着尾巴逃跑了。冰冷的仇恨和炽热的蔑视一下子烧遍了他的胸膛。
    幸好，女孩没有死。她——露西娅——是一名再生者。当她重新接上头时，他真的松了一口气。他想告诉她，他为她活下来感到多么高兴，但他无法开口。当他的目光短暂地飘移开，被面具少女与安吉莉卡的战斗的余波所吸引时，露西娅已经消失了。当他再次发现她时，她已经走远了，身影也渐渐消失了。当他意识到她要去哪里时，尤金已经开始跑了。他不知道为什么。他的身体只是动了一下。他的脑海里闪过一幕幕场景。被砍下的头颅，滚落在地上……他一直奔跑，追寻着露西娅留下的淡淡痕迹，顺着战斗的痕迹寻找着她的踪迹。
    他觉得自己至少有点明白她为什么要去这么危险的地方了。她肯定是想帮助安洁莉卡女士。尽管她知道自己帮不上什么忙，而且很危险，但她就是不能袖手旁观。就像她在公交车上那样。不知何时，战斗的声音渐渐沉寂。一种不安的感觉在他心中蔓延。为什么声音停止了？战斗结束了吗？安洁莉卡女士还好吗？露西娅还好吗？他们俩会没事吗？
    「呃、咳、哈、哈、啊……啊啊啊——！」一声尖叫响起。那是露西娅的尖叫声，一声惊恐的尖叫，充满痛苦。光是听见这声音，他就感到毛骨悚然。尤金下意识地停下了脚步，但他很快咬住嘴唇，拍了一下大腿。动起来，别害怕。战斗。你逃不掉的。没时间犹豫了。尖叫声还没有停止。多亏了他，尤金找到了他所寻找的人。他看到的是……
    「你的再生能力确实很厉害。我承认这一点。通常情况下，不管是人类还是怪物，只要在脑袋上戳个洞，他们都会死。嗯，你还是有用的。你的体力有点不足，但是……好吧，可以通过将你与某种合适的魔兽融合来解决这个问题……」
    「……停。请……马上停下。」
    「咦？这就是求人办事的人说话的语气吗？」
    「求你……我求求你……现在停下来……求你，就……把它给我吧……」一件浸满鲜血的球衣夹克。安洁莉卡躺在地上，用与平常完全不一样的声音哀求着。第一次看到她脆弱的样子，尤金一时说不出话来。在过去的一个月里，她一直是一个坚强、有韧性、可以依靠的人……
    尖叫声、撕心裂肺的哭喊声。露西娅扭动着身体，承受着难以想象的痛苦。仿佛世界上所有的苦难都倾注到了那小小的身躯里。面具……难道是因为那个面具？戴着面具的女孩正在大笑。她笑着，好像这种情况很有趣，好像她很享受这种情况。现在想想，从他们在公交车上第一次遇见这个女孩的那一刻起，她就一直在笑。有什么好笑的？我快要疯了……大家都在受苦……你笑什么？
    吱，他听到自己咬牙切齿的声音。恐惧被愤怒吞噬。但他抑制住了自己的怒火。现在不是被情绪所困扰的时候。
    「够了。」面具被他打碎了，力道难以控制，露西娅的脸好像也被烧焦了一部分。露西娅的尖叫声停止了。
    「有什么好笑的？你笑什么？这种情况让你开心了吗？人不是你的玩具。他们不是你可以随意践踏和嘲笑的东西。你到底有什么乐趣？是痛苦吗？别人的尖叫声……这些能让你开心吗？」
    他确实想知道。她到底想要什么？难道只是为了折磨别人，然后从看他们受苦中获得乐趣吗？真的就这些吗？拥有如此力量的人为何要如此使用它？安洁莉卡女士、露西娅女士……她们都是好人。她们为什么要受苦？
    「跑……快跑……」
    重获自由后的露西娅说的第一句话不是求助，而是催促他快跑。她用颤抖的、不完全听使唤的双手抓住他的裤脚，说道：「师……师……请把她带走……」即使在这种情况下。
    即使经受了那种可怕的折磨，她仍然把别人放在第一位。当然——她在公交车上也做过同样的事情。在那种情况下，她是唯一一个动的人。她……怎么会这么强？直到刚才我还以为自己很坚强。直到现在我才意识到那是一种傲慢，一种妄想。
    「我不会跑的。」尤金举起了剑。刀刃上充满着赤红的热量。他稳住了曾经动摇的心。
    「逃跑一次就够了。」如果我再次背弃这里，我将永远无法原谅自己。所以我会战斗。就像你说的。我逐渐懂得，承诺只有兑现才有意义。这次，我不会跑。
    第35章
    赤狐面具上刻着一条细线。
    这是尤金的剑斩出的痕迹。
    曾经，他的剑刃连划痕都难以留下，但这一次，情况不同了。
    裂缝。
    面具裂开了，碎成两半，掉落下来。阿斯塔罗斯慌忙用手捂住脸。
    在那一瞬间，一双蓝色的眼睛闪过，随即又隐匿起来。
    阿斯塔罗斯将脸藏在面具的碎片后面，后退了一步。
    「什么？他怎么可能……？」
    就在几分钟前，尤金挥舞着他的剑。
    她本可以躲避，甚至可以轻易挡住。但她没有。以尤金的实力，按理说连在阿斯塔罗斯身上留下一丝伤痕都做不到。尽管他很有前途，但他毕竟还只是一名学生，而且在学院里才待了一个月。
    在阿斯塔罗斯眼中，他就像是一只在大象面前挣扎的蚂蚁，弱小得不堪一击，一个喷嚏就能将他击倒。
    这一次，也应该如此。
    她看穿了他的进攻，那动作慢得让她差点打哈欠。
    她本可以躲开，本可以用一根手指轻松挡住，但她没有。
    为了凸显两人之间巨大的实力差距，她故意露出破绽，硬生生地迎了上去。
    然而，面具却被斩断了。
    阿斯塔罗斯的脸正在流血。
    只是一个小小的伤口，只有几滴血，一道微不足道的划痕。
    但阿斯塔罗斯却无法相信。
    按照她与尤金之间的实力差距，尤金的剑早就应该在碰到她脸之前就碎成粉末。
    然而，结果却完全相反。尽管这只是一个无关紧要的小伤，但阿斯塔罗斯还是受伤了。
    「他……成长了吗？」
    有些事情不一样了。
    短短几分钟内，她眼前的男孩就发生了变化。他不再是刚才被她轻轻一击就打倒在地的那个男孩了。
    「超能力是由精神力量驱动的。如果他的决心变得更强，他的力量或许会暂时增强。」
    如果他真的下定决死之心，那么是的——
    他确实可以变得更强，哪怕只是一瞬间。
    但这并不是暂时的力量激增。
    他的能力并没有失控，尤金的表情依然平静。
    他的力量在稳步提升，突破了自己的极限，不断成长，仅仅用了几分钟。
    「哈……哈哈……」
    阿斯塔罗斯轻声笑了起来。
    她用阳伞遮住脸，说道：
    「人类……在面临危险时会变得更强大。当他们濒临死亡时，他们别无选择。要么变得更强大，要么死去。」
    「你在说什么？」
    「听着，哥哥。每个人都有『极限』。他们的耐力、意志力，甚至生命的极限。这是一条他们无法跨越的线。无论他们如何努力，都无法超越它。这是生物的生物学极限。」
    但偶尔——
    会有人突破这个极限。
    就像刚才的尤金一样。
    就像现在躺在地上的安洁莉卡一样。
    「即将觉醒……没想到你已经到了这个地步……哥哥，你太厉害了，我可以摸摸你的头吗？」
    「别胡说八道。」
    「啊哈哈。」
    阿斯塔罗斯突然大笑起来。
    当尤金准备冲过去时，她伸出手示意他停下。
    她没有时间浪费在无意义的争吵上。她的「活动期」已经快结束了。
    「你不好奇我为什么在这里吗？」
    「……？」
    「我是来筛选的。我想测试一下学生们。」
    人类只有在面对危险时，才会展现出真正的潜力。
    看看他。当这个男孩被逼入绝境时，他以惊人的速度成长，令人难以置信的速度。
    「你知道，实验室里到处都是魔物。他们确实捕获了很多。」
    阿斯塔罗斯优雅地旋转了一圈。
    背对敌人是一种无防御的行为，但考虑到她与男孩之间巨大的技术差距，这并不是一个危险的举动。
    居然能伤到她，确实令人惊讶。不过，那只是因为阿斯塔罗斯故意中招的。
    无论从客观还是主观上，尤金都比不上安洁莉卡，就算他从背后偷袭，安洁莉卡也能笑着将他击溃。
    「虽然他们都是弱者……但我预料到了这一点，所以带了很多面具。你看，我准备得非常充分。」
    「什么？」
    「我的面具注入了我的能量——能量多到我几乎无法控制。」
    尤金很快就明白了她的意思。
    他的脸色变得苍白。就在刚才，她还抱怨说她最后的面具坏了。
    如果那是她的最后一个面具，那么其他的面具又该怎么办？
    轰！
    远处传来一声爆炸声，回答了尤金的问题。
    方向、位置……是从公交车所在的地方传来的。
    「你……！」
    「哈哈，祝你好运。别担心。我不会妨碍你的。」
    尤金猛地向前冲去，他的剑瞄准了阿斯塔罗斯的后背。但她高高跃起，轻松避开了他的攻击。
    「你真的有时间在这里浪费吗？你最好快点。那边的学生撑不了多久了。」
    野外演习带来的魔物都很弱，要么是天生如此，要么是故意为之。
    就算同时进攻，一个学生就能把它们全部消灭，正常情况下应该不会有什么危险，但是……在赤狐面具的强化下——
    形势已经逆转。
    「哥哥，我叫阿斯塔罗斯。下次再见。」
    阿斯塔罗斯用力挥了挥手，笑道。
    「告诉安洁莉卡和露西娅，我希望她们能够变得更强大。」
    随着这句话，少女的身影便消失了。
    她仿佛穿越了空间，消失得无影无踪。
    瞬间移动？不，是她的速度实在太快，尤金的眼睛根本跟不上。
    尤金抑制住心中的沮丧，迅速转过身。
    正如阿斯塔罗斯所说，没有时间可以浪费了。
    每个人都在危险之中。
    ---
    「吼——！」
    随着一声战吼，一股威压爆发而出。
    加速。加速。再快一点。
    一记重击砸在魔物的头上，留下一个深深的凹痕。
    但这还不够。即使它的头被毁了一半，魔物也没有死，而是再次向他扑来。
    利奥因为这无情的坚持而面色阴沉。
    瞬间加速，又是一拳轰出，将魔物的头颅彻底打掉，这才将魔物彻底杀死。
    「真讨厌！」
    利奥咂着舌头。
    每一头魔物都实力强大，生命力高得令人发狂。
    如果你没有彻底消灭它们，它们就会不断站起来，这让与它们的战斗成为一场噩梦。
    与其他大多数人相比，利奥实际上处理得还算不错。
    刚刚，在艾琳的警告下，每个人都聚集在一起，为即将到来的「危机」做准备。
    虽然露西娅和尤金中途失踪了，但已经没有时间去寻找他们了。
    危险意识所预警的「危机」比预想的更早到来。
    魔物。
    虽然空间裂缝还没有打开，但魔物却开始一个个地出现。
    它们是从实验室方向过来的，奇怪的是，每一个魔物都戴着一个赤狐面具。
    不，「戴着」这个词不太准确。
    相对于魔物的体型来说，面具实在是太小了。准确地说，面具是贴在脸上的。
    「这些魔物是实验室里的吗？但如果是这样的话……」
    艾琳的剑光芒闪烁。
    察觉到危险后，她等待狼怪向她扑来的准确时机，并在完美的瞬间进行反击。
    削减。
    前腿被斩断，狼怪一头栽倒在地，发出低吼，后腿乱窜。
    尽管脸部紧贴地面，它还是张开大嘴发起攻击。艾琳挥舞着手臂，斩断了它的脖子，将它击倒。
    「……它们太强了。」
    乍一看，她似乎很轻松地应对它们，只是低声抱怨几句，但事实并非如此。
    艾琳在面对每一个魔物时都拼尽了全力。如果她没有充分激活她的危险感知，甚至达到晕眩的程度，她就会陷入危险之中。
    她呼吸急促，制服被汗水浸透。
    「而且它们的数量非常多——太多了！」
    很难说清楚到底有多少。
    粗略一算，有几十个……不，可能有几百个。
    如果把实验室为野外演习捕获的魔物全部放出来，就能达到这个数量。
    一个班有20名学生。
    A、B、C班合并，共有60名学生。
    再加上麻烦的D级，总数就达到63个了。
    考虑到每个学生都会被分配几只魔物……如果把整个实验室的魔物都放出来，那么数量很容易超过一百只。
    艾琳咬紧牙关。
    这样下去，简直就是屠杀。危险感知不断发出警报。
    学生们之所以还没受到伤害，是因为魔物们的行为异常。
    魔物通常不会相互争斗，它们只会攻击人类。
    但这次不同。
    魔物们互相争斗，互相吞噬，就如同吞噬人类一样。
    艾琳不知道它们为什么会这样，不过多亏了它们，A班的学生才活了下来。
    即便如此，魔物的数量也实在是太多了。
    那些没有互相攻击的魔物本身就足以构成威胁。它们有几十只。
    A班还活着的理由是——
    「它们像蟑螂一样成群结队。真恶心。」
    一些学生的杰出努力。
    一股红色的热射线在空中嘶嘶地穿梭。
    即使从远处，也能感受到那股酷热。
    芙蕾的目光所及之处，毁灭随之而来。
    火力。
    从纯粹的火力来看，A班中没有人能与她匹敌。
    由于性格害羞，她通常比较内敛，但她的能力主要集中在破坏方面。
    轰隆！
    她的热射线所过之处，地面上出现了一条深深的沟壑。
    它刺穿了魔物的皮肤，从内部烧焦了它们，并发出一股恶臭的烟雾。
    当然，光凭这一点还不足以消灭魔物。
    这些魔物表现出了不同寻常的韧性和顽强的生命力；它们一直冲锋，直到它们的头部被彻底摧毁。
    即便被热射线灼伤，一些魔物仍然顽强地坚持着，或者只受了部分伤害，流着口水向芙蕾扑去。
    「呵呵，说到数量，我也有很多。」
    克隆。
    随着一声爆响，数名阿纳斯塔西娅出现，各自手持武器，与魔物们交战。
    魔物被热射线削弱，露出了弱点，遭到克隆人的刀刃攻击。
    即使打倒几个也没关系；只要阿纳斯塔西娅有足够的体力，她就可以创造出她需要的克隆人数量。
    艾琳和利奥的表现令人印象深刻，但事实上，芙蕾和阿纳斯塔西娅才是守护A级的终极攻防。
    用热射线削弱敌人，然后与克隆人交战。而她们两个漏过的所有魔物，艾琳和利奥都会击倒。
    如果有什么事情甚至连他们自己都未能预料到，剩下的学生就会团结起来共同克服。
    在班长的悉心指导下，大家动作精准。
    一个月的时间，说短也短，说长也长。
    这段时间足够进行几次联合训练演习。
    「我们应该感谢安洁莉卡小姐！」利奥说道，尽管身体因为持续加速而疲惫不堪，但他还是稳住了身形。
    尽管训练过程非常艰苦，几乎像斯巴达人一样，而且他们认为在学期中这种程度的训练可能为时过早，但事实证明，根本没有所谓「早」。
    他们需要随时做好应对任何事情的准备。
    「我们现在还能坚持……但如果这种情况持续下去，就会变成一场消耗战。我们会先累死。」艾琳皱着眉头快速扫视了一下周围环境。
    芙蕾和阿纳斯塔西娅的体力是有限的，她们不能无限期地依赖这种战略。
    艾琳和利奥也是一样，尤其是利奥的加速非常吃力，不适合长时间的战斗。
    「如果尤金在这里，那我就松一口气了……」但她不在这里。
    他已经跑到安洁莉卡与面具少女打斗的现场了。
    他会没事吧？安洁莉卡小姐呢？如果露西娅也跟着他消失了，那应该就意味着她先去了那里吧……
    扭转这种局面的唯一办法就是安洁莉卡回来。
    如果她回来了，她就可以大量生产魔像来消灭魔物。
    他们任何一个都不能逃出这里。
    这些魔物一旦进入城市，就会造成无数的伤亡。
    他们可能还不是正式的英雄，但他们是学院的学生。
    作为超能力者，他们有义务去守护。
    哔！
    就在这时，「危险感知」在艾琳的脑海中发出警告。
    警报非常强烈，让她短暂地感到头晕目眩。
    「啥？怎么了？！」
    艾琳迅速环顾四周。难道芙蕾和阿纳斯塔西娅已经到达极限了？
    不，方向不同。
    警告……就是从这里发来的！
    她的目光落在了魔物的中心。
    那些没有袭击A级并且一直在互相蚕食的魔物。
    它们中间，有什么东西在动。
    嘎吱嘎吱。
    它的牙齿之间卡着肉。
    它吞噬着每一滴滴落的鲜血，同时撕裂着周围的魔物。
    它吃着。每吃掉一个同类，它的外壳就会开始脱落。
    滑。
    它的皮肤脱落了一块块，发出一声低沉的咆哮声。
    漆黑的鳞片，如同干涸的血迹。
    眼睛红得像燃烧的余烬。
    四条腿。红狐面具。光滑的蛇形身体。长长的鳄鱼鼻子，类似龙。
    它的牙齿和爪子看起来很锋利，能够撕碎路上的任何东西。
    随着它高高扬起头颅，发出一声吼叫，其他一切声音顿时停止了。
    「那……是什么……？」利奥脸色苍白地问道。
    但艾琳也不知道更多。
    只有一件事。
    如果她注意到了什么。
    「很危险……」
    就只能这样了。
    第36章
    也许它已经厌倦了吞食自己的同类。那只魔物，流着浓稠的血红色口水，目光紧紧盯着A班的学生们。仅仅是感受到它的目光，就让他们的脊背一阵冰冷。每当它坚实的双腿移动时，都会发出类似金属与金属刮擦的刺耳声音，仿佛连大地都在为它的脚步让路。
    它的鳞片如同盔甲一般坚硬，颜色比最深的黑夜还要暗。它的形态类似于一只巨大的装甲蜥蜴，或者更确切地说，是一条龙。唯一的区别是它没有翅膀。如果要给它起一个临时名字，「地龙」或许会比较合适。
    艾琳摇了摇头。现在名字已经不重要了。关键是一头与众不同的魔物出现了，它正虎视眈眈地注视着他们，不断靠近。她的皮肤像触电一样刺痛，心跳加速，鼻子上冒出冷汗。她的嘴很干，吞咽起来都很痛，紧张得几乎要哭出来。
    「我正在改变策略。」但她是班长。在没有老师在场的情况下，她负责领导A班。
    「那东西和其他的魔物不一样。」
    「嗯，嗯……确实是这样。」
    「那东西一加入战斗，整个平衡就会被打破。如果我们退缩，我们就会被击破。」
    「那么计划是什么？」「其他人都保持原位，你和我来接手这个任务，怎么样？」
    你疯了。利奥的脸因沮丧而扭曲，想要告诉艾琳这件事。但艾琳的话也并非完全没有道理。在爱丽丝（芙蕾）的热射线和安娜斯塔西娅的克隆人的阻挡下，剩下的学生们正在应对任何漏网之鱼，这就是他们目前的状况。可是，如果那魔物冲进来的话，那些分身就会在一瞬间被消灭，而他们所构成的防线也会崩塌，让魔物涌进来。那将意味着混乱。如果魔物和学生发生混战……结果肯定不会好。就连不只是A班，在整个一年级班级中都名列前茅的艾琳和里奥，也无法保证自己能够生存下来，所以其他学生也没有机会。他们必须阻止这种情况发生。他们只需要再坚持一会儿。直到安洁莉卡女士回来，或者直到其他地方的增援部队抵达。
    「该死，尤金在哪儿？我们需要他的时候他总是不见踪影。」他的剑术或许不如艾琳，速度或许不如雷奥，火力或许不如爱丽丝。但尤金是一名全能选手，在各个方面都表现优异。虽然剑术上比不上亚琳，但速度和火力却比得上他。虽然雷欧速度更快，但尤金有技巧和火焰。虽然火力比不上爱丽丝，但其他方面他都比她强。所以他才被称为A班最强。在一年级的所有学生中，他被认为是最优秀的。而现在，他们最需要的人不在这里。如果尤金在的话，他们会把他推到那东西面前，让他自己处理这件事。
    利奥咂了咂舌头，放松了酸痛的手腕。哦，算了。担心一个不在的人有什么意义？我自己会处理好。就算艾琳和利奥不在了，也不会立刻出现问题。在这种情况下，最关键的人物就是爱丽丝（芙蕾）和安娜斯塔西娅。只要他们两个坚持住，就能争取时间。
    刮擦、刮擦。每当地龙的鳞片摩擦在一起，就会传来金属刮擦的声音。就连其他魔物似乎也惧怕了地龙，慢慢地向后退去。当它向前行进时，就像一头狮子追踪猎物一样，一条道路在它面前打开了。
    「你都听到了吧？从现在起，你作为副班长指挥战局。」
    「你确定吗？那只魔物……看上去强得惊人……」
    「即使我不同意，我还有别的选择吗？我们必须这么做。」艾琳说话的语气好像没有其他选择。A班副班长叹了口气，点点头。是啊，他们还有什么选择？不做就是死。
    「班长。里奥。需要帮忙吗？我可以派几个克隆人给你。」
    「不，我们没事。你现在已经很努力了。」艾琳摇了摇头，回应了阿纳斯塔西娅的提议。阿纳斯塔西娅的主要技能是通过大量生产的克隆体以数量压倒对手。由于克隆体并不比她本人弱，她可以凭借绝对数量压倒更强大的对手。从某种程度上来说，她比艾琳或雷欧更强大。但即使是她的克隆人也有一个极限。一旦体力耗尽，她就无法再创造任何东西了。而且，她已经因为阻挡魔物大军而过度劳累了——再增加一个负担就太过分了。爱丽丝（芙蕾）也是如此。虽然有同学在远程支援，但她的热射线仍然是他们的主要防线。她所有的精力都集中在阻止魔物靠近上。她既没有力量也没有耐力去关注其他地方。依赖其他学生也是不可能的。这很不幸，但它们根本帮不上什么忙。老实说，如果没有其他人妨碍他们，他们就算幸运了。最后就只剩下艾琳和里奥了。
    地龙像皇室成员一样沿着魔物们清理出的道路前进，发出一声低沉的哼声。它抬起头，脖子膨胀起来，从内部发出一声压缩的咆哮。
    冲击波如同海啸般扩散，超出了人耳可听的范围。剧烈的漩涡，卷起周围的黄沙、尘土，甚至还有尸体。虽然相隔数十米，但学生们的身体还是被震得向后退去。他们的衣领狂乱地飘动，双脚向后滑动，仿佛有人在后面拉扯着他们。艾琳和利奥的脸色更加苍白了。「…想改变计划吗？」
    「我想这么做，但是我们有选择吗？」听到利奥犹豫的建议，艾琳叹了口气。但没有后路，两人便向前迈进。他们能坚持几分钟？或者更确切地说，他们可能需要以秒而不是分钟来计算。这魔物散发的气息，实在是太强大了，若不是他们亲身感受到了面具少女那恐怖的威压，恐怕他们根本就站不起来。他们的双腿仿佛被冻得发抖，但他们紧握着武器，没有后退。不管最终成功还是失败，他们都必须面对。至少，艾琳无法撤退。就算她很害怕，她也必须坚持自己的立场。
    「如果我早点警告他们就好了……」艾琳的能力是感知危险。早在公交车到达之前，她就已经感觉到危险即将来临。但她不以为意，认为这只是因为即将在现实世界中展开战斗而感到紧张。她认为她只是感觉紧张而已。直到危险的强度飙升至无法控制的程度时，艾琳才采取了行动。这一切都是她的错。她无法面对同学。她知道即将来临的威胁，但她却置之不理。他们本可以避免这场灾难。本来有机会阻止这件事，但她却因为自己的错误而错过了。所以现在她必须弥补。她要把A班的大家安全带回学院，弥补自己的过错。
    「我很抱歉把你卷入这个麻烦，利奥。」
    「哈哈，承担危险的任务也是英雄的本分，别跟我开玩笑。」里奥微笑着，稳住身形，集中精神，激活了自己的能力。他准备加速，随时准备做出反应。
    地龙腾跃，一瞬间便覆盖了数十米的范围。它的速度之快，对于像非洲象这样大小的生物来说，是出乎意料的。在它飞翔的过程中，脚下的地面被碾碎了。大地在它跳跃的力量下沉没。坚实的地面无法承受龙腿的力量。地龙像鹰一样翱翔在空中，举起它巨大的前肢。
    里奥握紧拳头，手上的筋脉清晰可见。妈的，速度也太快了！就算他有感知加速，也跟不上，能躲得过吗？虽然她无法像他那样加速，但艾琳咬紧牙关，握紧剑，利用她的危险感知来预测地龙的动作。来了来了来了！迎面冲上去就是自杀。就算没有危险意识，她也知道这一点。必须躲开！
    哇啊！一道震耳欲聋的声音在空中回荡。艾琳和利奥正准备躲闪，但却呆在了原地。地龙在跳跃过程中偏离了轨道，就像撞上了一堵看不见的墙一样。当他们震惊地站着，对刚刚发生的事情感到困惑时，他们听到了脚步声临近。
    「那家伙可是高阶魔物啊，你们两个现在对付它还太早，退后一点吧。」那人影的绿色直发垂在眼睛上，袖子长得异乎寻常，遮住了双手，手中的长剑拖在地上。艾琳的脸上露出了笑容。她并不是唯一一个笑出声的——希望在整个A班蔓延。
    「苏老师！」
    「抱歉我迟到了。你坚持得很好。」A班的助理教师苏在因阿斯塔罗斯的反击而失踪后终于回来了。
    环顾四周，苏的眉头皱了起来，感到困惑。这么多魔物……这附近应该没有时空裂缝……距离这么近……要是再晚点，他们就全被消灭了……安洁莉卡学姐去哪了……那面具是怎么回事……天空晴朗……那朵云看起来像一只蝴蝶……啊，集中注意力，现在不是时候……
    她的头还在隐隐作痛。她的头骨很可能已经裂了。面具少女轻轻一甩，她竟然飞出数十米，重重地摔在了地上。这女孩是谁？要不是她本能地使用能力保护头部，她现在可能还处于昏迷状态。事实上，当女孩抓住她时，她的头骨可能已经碎裂了。
    苏可能没有像安洁莉卡那样经历完全觉醒，但她仍然是一名学院老师。她并不是一个可以轻易被打败的人……说实话，被一个看起来如此年轻的人一击击倒确实令人震惊。现在想想，就连安洁莉卡学姐，都被她一击打倒了。那孩子是谁？
    但没有时间去思考她的问题。苏伸出手，激活了她的能力。超能力：空间扭曲。A班学生周围的空间扭曲，在他们和魔物之间形成了一道无形的界限。生物数量太多，根本无法全部挡住，有些生物可能会突破扭曲的空间，发起攻击，不过这样可以减少它们的数量，为学生们提供一定程度的保护。
    「再坚持一下，我已发出紧急支援请求，英雄们马上就来。」她这话是为了让学生们放心，但同时也是为自己说的。上位魔物……还要一边战斗一边保护学生们……这实在是不可能啊……安洁莉卡学姐，你在哪里……请快点过来……
    但她不能表露这些想法。在这里，她是唯一在场的成年人。作为A班的助教，她必须站得高高的，用沉稳的存在感安抚学生们。苏按摩着仍然疼痛的脖子，坚定地眯起眼睛。如果她早知道会这样，她今天早上就会把咖啡做得更浓一点……
    第37章
    「真的很抱歉……我没能保护你们……」安洁莉卡的声音低沉而沙哑，仿佛每一个字都像是从她干涸的喉咙中挤出来的。
    「不，请不要担心。」我连忙安慰她，但她的样子让我心中一沉。安洁莉卡通常很镇定，但现在却显得彻底失败了。不，这已经不只是「失败」这么简单了。她的下巴紧咬，仿佛牙齿就要碎掉一样，她的脸被阴影笼罩，头低垂。她的双眼布满血丝，仿佛眼泪随时都会流出来。
    安洁莉卡显然是出于自尊心，努力克制自己，避免在学生面前失声痛哭。但如果她独自一人，她可能会忍不住哭出来。但现在她自己都无法走路，只能靠学生背着，她的无助感一定无比强烈。
    「我应该……我应该保护你……但是，我却被保护了……」她的声音里充满了自责。
    「你真的已经尽力了。你用尽了每一分力量来保护我。请不要这么说。」我轻声说道，试图让她的心情稍微好一些。
    安洁莉卡默默地将头靠在我的背上。是的，让我们给她一点时间。她可能需要一些时间自己处理这一切。老师的职责就是保护学生。对于她来说，自己反而被学生保护，这真是太令人心碎了。更糟糕的是，她保护的学生甚至绝望地在敌人面前卑躬屈膝，乞求敌人放过她。我就是那个做那事的人……但我可以想象那一定深深地伤害了她的自尊。
    那一刻我的声音里充满了绝望……说实话，那一瞬间，我感觉到了奇怪的刺激。我很后悔当时没能看到安洁莉卡低头看我的表情。她那是什么表情啊，光是想想就让人兴奋。啊……羞得想折断手指头了。
    而她的磨难还没有结束。最终，幸亏另一名学生的介入，我们才得以逃脱。如果尤金没有及时赶到，会发生什么？好吧，考虑到阿斯塔罗斯没有大惊小怪地撤退，安洁莉卡可能会幸免于难，但我可能不会幸免。如果我被抓住了，那么对于安洁莉卡来说就是一种损失了。
    安洁莉卡迄今已被学生救过两次。这肯定像是在伤口上撒盐，但我相信她会利用这种感觉变得更加坚强。因为她就是这样的人。在原著小说中，她为了保护学生而超越了自己的极限，我相信她在这里也会这样做。
    不过话说回来，我已经不能太依赖小说情节了。阿斯塔罗斯已经比预想的要早得多出现了……也就是说，《剑的黎明》和这个世界有着显著的不同。更不用说阿斯塔罗斯暗示了多条时间线的可能性，提到了「轮回」并暗示了某种循环。阿斯塔罗斯说她已经死过多次了……但她说的话和做的事有些奇怪。
    如果有时间，我会尝试深入分析所有这些提示，但我们现在还没有能力这样做。我向前看了一眼尤金，他正跑在我前面几步远的地方。如果安洁莉卡没有受伤，如果我没有被那张面具折磨的话，尤金现在肯定已经到达A班的位置了。但他不会把我们抛在后面。他放慢速度来配合我们的步伐，不愿抛弃我们。考虑到我们浪费在争论谁该抱安洁莉卡上的时间，我们真的必须弥补这一点。
    尽管如此，我还是不能让我们队伍的主力战士背着她。如果突然出现魔物怎么办？当然，我也是个战士，但我远不及尤金的水平。我最好是背着安洁莉卡。
    仔细想想……尤金已经变得非常强大了，不是吗？显然，他甚至已经达到了觉醒的门槛。他还没有完全觉醒，只是处于觉醒的边缘，但即使是这样的成长速度也是惊人的。真是难以置信。
    觉醒并非易事——这不是一件轻而易举就能实现的事情。尽管随着小说的发展，觉醒者可能会频繁出现，但这仍然应该是一种罕见现象。觉醒者本质上是「最接近神的人」。他们懂得了自身能力的真正本质，并且更接近力量的源泉。那些磨练神灵赐予的祝福的人，甚至挑战神的领域。这就是觉醒的意义。
    故事中，人物要到剧情的中间才勉强达到那个程度……那么现在呢？并非每个达到觉醒门槛的人都一定能够实现这一目标。大多数接近那扇门的超能力者永远无法跨过它。就连A班的助教苏也只是处于觉醒的门槛，但还没有超越那个水平。但即使考虑到这一点，尤金的成长速度也是惊人的。不管尤金是多么的天才，这种进步速度……实在是太快了。这太不正常了。这就像看着婴儿还未学会走路就开始跑了。
    阿斯塔罗斯的突然出现，尤金的快速成长……现在，没有时间去分析这一切。等这场混乱结束，我们回到学院后，我就得认真考虑一下了。
    「我看到他们了……！」尤金喊道。
    我眯起眼睛向前看。呃，有很多。有这么多魔物。而且他们都戴着面具……他们带了多少这些东西？如果这些生物是被研究人员捕获的，那么它们的体力会非常弱，即使戴着面具，它们的力量也是有限的。如果安洁莉卡的实力足够强大，她可能可以一举将他们全部消灭，也许还可以用魔像来制服他们。但考虑到她现在的状况……
    「谢天谢地，他们都安全。」安洁莉卡低声说道。
    仿佛有一道无形的墙阻挡着魔物，阻止它们袭击学生。等等……这不是比喻——那里真的有一道屏障！他们猛烈地撞击着它，试图将脸贴在屏障上，以求突破。这就是苏的能力吗？我松了一口气。当阿斯塔罗斯抓住她的脸并把她扔出去时，我真的很担心她可能会被杀。
    「它们数量太多了，一个个地解决掉它们效率太低。而且……」
    「他们中间有一个高等级的魔物，」尤金低声说道。
    安洁莉卡低声表示同意。确实，在这群生物中，有一个生物引起了人们的注意。一只蜥蜴状的魔物与一名有着淡绿色头发的女人对峙。
    等一下……那是一只蜥蜴吗？其面似龙，身似蜥蜴，足似豹。咦，我有一种奇怪的似曾相识的感觉。那个生物……是小说里的吗？它不是原始野外训练情节中的主要敌人吗？吞噬其他魔物、进化、最终逃出研究实验室的蜥蜴？
    「如果苏能打败那个高级魔物，她就有足够的资格在学院任教。但问题是……」
    「她浪费精力，一心想着保护学生。」尤金接替了她的想法。
    「是啊。她的力量分散在进攻和防守上，可能有点吃力。」安洁莉卡低声呻吟了一声，从我的背上滑了下来。我伸出手去扶住她，但她挥手让我走开。
    「您放心吧，我已经恢复一些了。」
    尽管她一再保证，但她看上去一点也不健康。我可能有超强的再生能力并能处理伤害，但她没有。我看到她咬着嘴唇，显然是在抑制痛苦。如果她强迫自己，伤口只会变得更严重。即使超能力者比人类更强大，但它们的根基仍然是人类。以她目前的状态，现在的战斗可能会带来严重的后果。
    「你们两个都往后退，我先解决掉低阶的魔物，然后再对付高阶的……」
    「不。」尤金摇了摇头。
    他的双手紧紧握住剑柄。他的指关节突出，青筋暴跳，刀刃上积聚着热量。
    「我会处理的。」猩红之刃。通常，它是用来压缩火焰，增加刀刃的锋利度。但这次不同。他用比剑刃所能承受的更多的火焰包裹着剑刃。猛烈的火焰漩涡在剑刃周围翻腾，牢牢地固定在剑上。
    「等待……？」这就是……我认为的举动吗？他的终极技能？故事中他只是在早期构思，然后随着实力的增长才掌握它？他现在就在用它吗？已经用了吗？以后，随着他修炼出更高阶的技能，实力也会提升，这招也就成了他常用的招式，不过现在用还为时过早！
    我几乎可以看到故事情节逐渐失控。它离我所了解的小说越来越远了。这样可以吗？这样真的可以吗？这太不公平了。我甚至还没做任何事……
    「这是我第一次使用它，所以我不确定效果如何……」尤金向前迈了一步。随着他高高举起赤色之刃，那翻腾的赤红火焰更是高涨起来。火焰如塔般盘旋而上，开始压缩，体积一点点缩小，汇聚在刀刃上，如锯齿般旋转，如圆盘般旋转，将庞大的力量凝聚到极限，提升切割与破坏力。
    「太阳剑。」从某种意义上来说，它是赤色之刃的进化型。空气成为了他的画布。剑成为了他的画笔。他画了一条水平的深红色线。「横斩。」
    嗖。一种本不该听见的声音，似乎响了起来。风屏住了呼吸。一切喧嚣瞬间消失。短暂的沉默。几秒钟后……轰隆！！一声延迟的爆炸声响起。一大群魔物被一刀斩断，随之而来的冲击将它们的尸体撕成了碎片。
    我目瞪口呆地看着尤金的侧面，被那种离谱的神一般的技巧所震惊。但尤金只是愁眉苦脸，表示不满意。「连一半都没有……三分之一吧。一下子把他们都消灭掉是不可行的……」一击斩杀数十只魔物之后，他还是在抱怨。
    毕竟他是主角。多么贪婪的人啊。
    第38章
    她的脸颊被撕裂，露出森白的牙齿。
    左耳垂也被扯下，碎肉散落一地。
    淡绿色的发丝在空中飞舞，如同被风暴卷起的残叶。
    一阵剧烈的疼痛如闪电般刺穿她的神经，但她已经觉得能活下来就是万幸了。
    如果她没有利用空间弯曲将攻击偏转，她的头颅恐怕已经被彻底撕碎。
    她反手握剑，向上挥动，利用空间弯曲在中途加速，发出一道月牙形的斩击。
    然而，斩击并未命中目标。高阶魔物瞬间跃开，以与它庞大身躯极不相称的敏捷躲过攻击，随后抬起前爪，以雷霆万钧之势将她击飞。
    砰——！
    地面在冲击下碎裂，飞溅的碎石如雨点般砸落。
    苏在碎片的轰击中抽出剑，迅速调整姿态，准备迎接下一次攻击。她一刻也不能松懈，否则就会像被压在沥青路上的口香糖一样，瞬间被碾得粉碎。
    「好强大的魔物……」
    苏强迫自己集中注意力，忍着剧痛继续奋战。她的力量因为保护A班的学生而被分散，即便她全力以赴，也不确定能否战胜眼前的敌人。
    她面前的魔物强大得令人咋舌，是她迄今为止面对过的最强大的对手之一。
    成为学院教师的资格之一，就是能够讨伐高阶魔物，这是证明自己身为强大超能力者的必要条件。作为A班的副班主任，苏有着打倒高级魔物的记录，不愧是学院的精英教师。
    然而，就像超自然生物之间存在实力差异一样，高阶魔物之间的力量也有着天壤之别。中级以上的魔物都被归为高级，但它们之间的力量差距极大。
    「这只魔物比我以前捕猎的任何高级魔物都要强大。而且当初我也不是靠一个人就能打败它的……」
    苏苦笑起来。有多少人敢独自挑战高阶魔物呢？
    当高阶魔物出现时，除非你是觉醒者，否则只能依靠团队合作来应对。虽然苏在过去的战斗中贡献最大，但她肯定不是独自一人打败它们的。
    「啊啊啊啊！学长！请快点过来！我保证会表现得更好一点！你现在在看吗？你不会只是站在旁边不帮忙吧？你不会觉得我应该独自打倒一个高级魔物，所以看着我挣扎吧？！不是每个老师都像你一样，你知道吗？！」
    魔物巨大的爪子刺穿了扭曲的空间。
    当苏面对停在她鼻子前面的前爪时，她用力吞咽了一口唾沫。她的牙齿很疼，脸颊的伤口暴露在空气中，每阵风吹过都让她忍不住发抖。
    如果她以前没有经历过类似的伤痛，她可能会稍微慌乱一下。高阶魔物的攻击毫不留情，就像豹子盯上了猎物，它以惊人的敏捷性紧追不舍。
    尽管她屡屡利用空间弯曲阻挡它的去路，但它却在每一次转弯处急转弯，一刻也没有停顿。
    「呼……」
    她因紧张而心跳加速，焦虑感悄悄地袭上她的双腿。她吐出一口热气，迅速扫视了一下周围环境。
    现在不是陷入绝望的时候。她不知道自家前辈现在的情况如何，或许还在和面具少女战斗，甚至有可能已经落败了。
    虽然她无法想象那个人会被打败，但她必须考虑所有的可能性。这不仅关系到她的生命，还关系到学生们的生命。
    「除了我的前辈，最有希望的可能是接到支援请求的第二师团。他们的行动很快，应该很快就会赶到这里，但是……」
    她能坚持到那时吗？
    如果她至少能全力战斗，情况或许会有所不同，但她不确定自己现在的状态能坚持多久，因为她之前为了保护A班的学生而大规模扭曲空间。
    ■■■■■■■■■──────！！！
    上位魔兽发出一声凶恶的咆哮，它用前爪刨着地面，似乎对苏的持续抵抗感到恼火。
    苏苦笑一声。她应该把早上喝的那杯咖啡做得更浓一些。
    如果她知道这可能是她一生中最后一杯咖啡，她肯定会这么做的。
    现在不是想着赢的时候，赢不了，那就只能拖延时间，尽量坚持下去。她的脸虽然受了伤，但手脚还完好无损。
    最大的威胁是魔物的敏捷性。所以，如果其他方法都不管用，她就需要以某种方式切断它的一条腿来限制它的活动。
    这是一次赌博，但如果成功了，她就能坚持更长时间。
    下定决心后，苏迈出右脚，张开双腿，放下剑。
    或许是感觉到了什么异常，这只上位魔兽突然发出咆哮声，并且流下了口水。
    空间扭曲。
    这种能力可以真正扭曲空间，根据应用方式的不同，其用途十分广泛。
    苏像推着地面一样向前冲去。她不是直线前进，而是曲折前进，迅速改变方向，以摆脱魔物的视线。
    而且她的速度并没有减慢，事实上，她只是变得更快了。
    她无视惯性，违背物理定律，每一次转弯都加速，像一道闪电一样冲向目标。
    「一击斩断！」
    她将剑斜向上挥去。
    这些不稳定的动作使高级魔物的反应变得迟钝，但当苏靠近时，它张开了撕裂的大嘴，发出一声凶猛的咆哮。
    「呜哇啊啊——！！！」
    就在这时，一声爆炸响起。
    这并非来自苏的攻击，也不是魔物的反击。
    就如同一轮太阳铸成的利剑从天而降，带着强烈的热量和炽热的红线斩出。
    一道光芒闪现，一瞬间，一切都被染成了红色。上位魔物犹豫不决，仿佛不知所措。苏也受到了影响，她的耳膜似乎被震耳欲聋的噪音震破，外界的声音变成了低沉的嗡嗡声。
    但她却没有停下手中的剑。
    有了这样的好运，浪费机会是愚蠢的。
    砍下。
    虽然强烈的光芒让她无法睁开眼睛，但她记得目标的位置，因此挥动剑没有任何问题。
    她感觉到自己的手有阻力。这是一次重击。虽然由于鳞片很硬，她没能完全切断它，但她设法将它的一条前腿部分切开。
    「█████████████——！！！」
    一声愤怒的嚎叫，从高阶魔物口中爆发出来。
    就在这时，一阵强风吹过她刚才所在的地方，苏迅速让自己滚到一边。
    砰！砰砰——！！！
    毁灭之声令她不寒而栗。在翻滚了几次后，苏从地上站了起来。
    她的视力被明亮的光芒夺走了，但很快就恢复了。
    苏脸上带着一丝希望，朝「太阳」来的方向望去。
    终于，支援部队到了！他们来得比我想象的要快！所以她根本就没必要冒着生命危险去冒险，对吧？
    但她的希望表情很快就变成了困惑。
    「……学生？」
    远处站着一名身穿学院制服的男孩，正挥舞着剑。
    她隐约看见了他的脸。这绝对是她认识的学生。作为A班的优秀学生，作为班主任的苏不可能不认识他。
    「尤金？他在这里干什么……？」
    不，不止如此……
    那次袭击是……来自尤金的吗？
    她知道尤金的能力是操纵火焰，所以理论上是可行的，但那次攻击的规模与他平时的输出完全不同。
    她皱着眉头看着刺鼻的烟雾，环顾四周。没有其他人。正如她所想的那样，没有后援。
    她眼中唯一能看到的就是魔物烧焦的尸体，仍然在嘶嘶作响。
    大部分魔物在那一次攻击之后就被消灭了。
    这样的火力，不是找不到，但绝对不是一年级生能够发出的……
    如果他能做到这一点，早点这么做就好了。
    毕竟，她的脸颊和耳朵都被撕裂了。
    苏一边咕哝一边再次举起剑。
    尽管支持出乎意料，但战斗尚未结束。
    ---
    「以我剩下的力量，我还能进行两次……不，三次攻击。但是……」
    他很久以前就考虑过这个理论。
    但他从来没有尝试过，因为他的超能力的威力和控制力远远不足以实现这一目标。
    尤金完成了一项他从未设想过的技术，这时他感到一阵尖锐的刺痛，让他皱起了眉头。
    他的手被烧伤了。
    幸好烧伤并不严重，只是普通烧伤，皮肤表层起了水泡。
    尤金已经很久没有感受到过「热」的痛苦了。
    超能力对自身能力有抵抗力。
    这是理所当然的。像尤金这样使用火焰的超能力者，如果没有这样的抵抗力，每次使用自己的火焰都会烧伤自己。
    其他超能力也是如此。
    每个人对于自身的能力都有抵抗力，所以除非故意自残，否则不会受到伤害。
    「我在最后一刻失去了对压缩和旋转的控制，这导致我失去了抓地力。」
    平时，力量控制不住，不会造成灼伤，但此刻他剑中凝聚的能量实在太过浓郁，超出了他的抵抗能力。
    尤金深吸了一口气。不过，对于他当场使用的东西来说，这已经是一个不错的结果了。
    只要稍加练习，他就能完全掌握它。
    但这是真正的战斗，不是实战，没时间慢慢练习控制力。
    「你的手受伤了吗？」
    尤金正准备重新加热自己的剑，但露西娅的问题让他停了下来。犹豫了片刻后，他点了点头。
    「是的，不过没什么大不了的。」
    「没什么大碍？你看，你手上起了水泡。」
    「没事了。不算重伤……不过你能不能往后退一点？离得太近的话可能会被卷入战斗。」
    但露西娅不但没有撤退，反而更加靠近了尤金。
    他熄灭了自己燃起的红色火焰，转过头看向她。露西娅正目不转睛地盯着尤金被烧伤的手。
    「如果就这样放任不管，情况会变得更糟。不……如果你再次使用那种技巧，情况不会变得更糟……」
    「别担心。超能力者的恢复速度比普通人快。虽然没有你的超级再生那么快，但……」
    就算他最终被严重烧伤，只要他的神经没有受到太大的损伤，他的手还是可以使用的。
    只要他能握住他的剑，他不在乎他的手会变得多么畸形，或者要忍受多少痛苦。
    「让我看看。」
    「嗯？」
    露西娅抓住了尤金的手。
    尤金吃了一惊，试图把手抽回来，但露西娅紧紧地握住了他的手。
    「等、等一下……你在干什么！放手啊，我的手还很烫呢！热度还没有完全消散，一不小心就会被烫伤的！」
    尽管他奋力抵抗，但手上的热量仍然足以灼伤她。
    虽然火焰已经被他扑灭了，但残留的热量却没有立刻消失。
    事实上，露西娅握着他的手已经开始变红了。
    「你应该涂上药膏或者用水冲洗烧伤处，但是我们这里没有……抱歉，请稍等一下。」
    虽然热度如同触及热铁一般，但露西娅的表情却依然平静。
    她低头看着他的手，慢慢地把脸凑近。
    她张开粉嫩的双唇，轻轻咬住尤金的手指。
    「……？！」
    这并不疼——她没有用牙齿。
    尤金僵住了，手指上的感觉让他变得僵硬。
    有什么柔软的东西顺着他的手指滑动。
    露西娅闭上眼睛，吮吸着他的手指，小心翼翼地将舌头从他的拇指移到每一根手指，温柔地舔着每一根手指。
    她没有就此罢休，而是将口水涂抹在他手上被烧伤的地方。就像猫舔盘子里的水一样，她的口水彻底覆盖了他的手。
    「露、露西娅……？！」
    「抱歉。这很不舒服，对吧？但这比不治疗要好。」
    「啊，没，只是……」
    一条白色的线将露西娅的嘴唇和尤金的手背连接起来。
    她摊开他的手掌，细细地舔舐着，一直舔到他的手指关节。
    露西娅似乎不是有意为之，但她的行为举止却显得有些挑逗。至少，对一个17岁的男孩来说是如此。
    「好了，这只手做完了，你能把另一只给我吗？」
    「嗯？哦，嗯……」
    尤金几乎被催眠了，伸出了手。
    露西娅也用同样的方式舔了他的另一只手。
    她像吮吸棒棒糖一样吮吸他的手指，噘起嘴唇，用舌头覆盖住他的手指，并在上面涂抹唾液。
    这到底是什么？
    为什么我们班的女生会吮吸我的手指？
    尤金慌乱得大脑一片空白。
    是因为这种行为太不合时宜了吗？痒痒的感觉让他很难集中注意力。
    「其实这个可能没什么效果，不过应该能缓解一点症状，你感觉怎么样？有没有好一点？」
    「……嗯，不疼了。」
    这不是谎言。它确实没有伤害到他。
    感觉好像有什么东西在阻止疼痛到达他的大脑。
    是啊，这种奇怪而复杂的感觉正在吞噬着痛苦。
    「小心。据说烧伤是人所能感受到的最可怕的痛苦。你操纵着火，所以更容易被烧伤。你需要比别人更加小心。明白了吗？」
    露西娅顽皮地笑着举起了手。
    她卷起手掌，好像要咬它一样，做出威胁的手势。
    「要是再不小心被烫伤的话，我就这么咬你了。哇哦~」
    呵，她笑了笑，对自己的话感到很尴尬。
    露西娅红着脸，尴尬地笑了笑。
    尤金点点头，声音像生锈的铰链一样吱吱作响。
    他的脸比露西娅的要红得多，就像一个熟透了的苹果。
    第39章
    太阳剑。一条直线的水平斜线。刀刃被极度压缩的火焰包裹，通过旋转来保持形态。庞大的力量，仿佛随时都会挣脱一般，不断地旋转、压缩。最终产生的是一个人造太阳。当剑水平挥动时，会画出一条红线。极致的切割之力，切开空间，瞬间击杀敌人。然后，压缩的力量被释放。巨大的爆炸粉碎了哪怕是最微小的生存机会。
    确实，很适合主角的最后一招。真是令人眼花缭乱，震撼不已。尽管它在故事最后会沦为一种普通攻击，但此时，它却是一次致命一击。
    「要是被那个击中的话，我就会被撕裂……」有了再生能力，我不会死，但需要一些时间来治愈。我的身体会被撕碎——我的头在这里，我的腿在那里，我的躯干在这里，我的手臂散落各处。露西娅的身体会变成拼图的碎片。不，它不仅会被撕裂；而且会烧得焦黑，变成木炭。用露西娅制成的木炭……在寒冷的冬天可能会有用。呵呵。我要不要做出来卖掉？那我可赚大钱了。
    「用可爱的女孩做成的木炭！我用自己的腿做的！」也许会有很多变态买它。
    尤金皱起了眉头，显然对自己造成的破坏痕迹感到不满。他握紧又张开右手，手微微颤抖着。他的手背红肿起水泡，看上去相当疼痛。他上次袭击时受伤了吗？考虑到那一招的威力，以及他甚至还没有完全掌握，他的手只是被轻微烧伤，几乎已经很幸运了。
    「一定很棒……」我抑制住自己的嫉妒。我也想被烫伤。让他一个人经历这种事太不公平了。他玩得很开心……唉，我也想被烫伤。啊……不对，不对。尤金和我不同，他可能不喜欢痛苦。他不喜欢痛苦。他的表情看起来也不太好。他在忍受痛苦吗？
    突然，我的脑子里出现了一个好主意。这是对我们双方都有利的事情……一个双赢的策略。
    「你的手受伤了吗？」我小心翼翼地问道，好像很担心似的，尤金犹豫了一会儿才回答。
    「是的，不过没什么大不了的。」
    「没什么大碍？你看，你身上起了水泡。」
    「没事了。不算重伤……不过你能不能往后退一点？离得太近的话可能会被卷入战斗。」
    其实我很想参与其中。请把我和魔物一起煮，直到我熟透。下次，我可能会被切成露西娅牛排，对吧？但他可能不会让我这么做。所以我想我只能忍受一点烧伤了。
    「如果就这样放任不管，情况会变得更糟。不……如果你再次使用那种技巧，情况会变得更糟……」
    「别担心。超能力者的恢复速度比普通人快。虽然没有你的超级再生那么快，但……」
    这是真的。超能力者通常比普通人更优秀。他们不容易生病，而且伤口愈合得很快。我知道。就算他继续使用太阳剑，也不会受到致命伤。但还是会痛的，对吧？呵呵，我帮点忙吧。对于我们的主角来说。对我来说也是如此。
    「让我看看。」
    「嗯？」我抓住了尤金的手。热气从他的手掌上升起。这是刚刚握住强烈压缩的火焰的手。感觉太热了，我的头发都竖了起来，几乎要呻吟了。
    「等、等一下……你在干什么！放手啊，我的手还很烫呢！热度还没有完全消散，一不小心就会被烫伤的！」我的皮肤在灼烧。我几乎可以听到烤架上肉的咝咝声。感觉就像我用裸手握着一根烧红的铁棒一样。如果不是因为尤金具有防火能力，他的手可能就再也无法使用了。不是每个人都能承受这种程度的高温。
    好痛……我得控制一下表情。我感觉我笑得太开心了。我摆弄着手指，轻轻地触摸尤金的右手。我必须小心不要碰到他的烧伤处，但是尤金的手真的很大。光是看着没感觉，现在拿着却无与伦比……手掌坚硬，布满老茧。它在手指和手掌之间无比坚固，就好像握着一把剑很久了一样。
    是因为露西娅的手小吗？还是因为露西娅的手很柔软？不知不觉中，我被尤金的大手和老茧迷住了。如果他用这只手打我的脸颊怎么办……？光是想象就让我脊背发凉。他的身体力量，每天都坚持训练，没有休息过。如果他用那么大的力气打的话，结果可不只是掉一两颗牙齿而已。
    好大啊……这次，并不是对他的手发表评论。我再次看着尤金，又意识到了一些事情。他比我高10多厘米，肩膀很宽。这块肌肉是他觉醒超能力五年来，用汗水和努力练就的。虽然他的肌肉不像健美运动员那样突出，但他身上却有一种坚实的身体美，与他苗条的外表形成鲜明对比，近距离观察时这一点更加明显。
    露西娅也很强，但与尤金相比，她根本不算什么。如果尤金抓住我的手腕并把我摔倒，我将无法反抗。甚至不需要用剑，他仅凭力量就能扯断我的手臂。如果尤金决定……
    啊……我现在在想什么？现在不是想这些事情的时候。
    「你应该涂上药膏或者用水冲洗烧伤处，但是我们这里没有……抱歉，请稍等一下。」我慢慢地把尤金的手放到我的脸上。热气刺痛了我的皮肤。我张开嘴唇，小心翼翼地咬住尤金的手指。
    「……？！」尤金发出一声无声的尖叫。我也一样。热气在我嘴里蔓延。我的上颚感觉灼痛，舌头也感觉像被烧着了。我的脸颊内侧很烫，感觉好像要撕裂了。
    「嗯……」我抑制住了呻吟，抑制住了尖叫。如果尤金看到我痛苦，他就会把手拿开。不，我不想要那个。
    「露、露西娅……？！」
    「抱歉。这很不舒服，对吧？但这比不治疗要好。」
    「啊，没，只是……」
    因为他的手指在我的嘴里，所以我的发音有点不对。我闭上眼睛，开始舔尤金的手指。从他的指关节尖端到指甲末端。热度太过强烈，我的口水很快就干涸了，但我仍然勤奋地移动着舌头。
    他的手指很粗……而且很结实……以前我还是男人的时候，我的手根本没法比……我将自己的口水抹到他的手背和手心之后，睁开眼睛说道。
    「好了，这只手做完了，你能把另一只给我吗？」
    「嗯？哦，嗯……」尤金慌乱地伸出了另一只手。我凝视着他伸出的手，然后随意地将它放在我的脸颊上。它真的很大。我的脸颊完全被他的一只手握住。
    热辣、大块、强悍……我开始吮吸他的拇指。就像孩子吮吸拇指一样，我吮吸着尤金的手指。金色的头发模糊了我的视线。我把刘海捋到耳后，抬头看着他。尤金的脸红极了，我觉得他的脸都要裂开了。感觉就像在吃糖果。尤金的手……不知为何尝起来有点甜。是的，我喜欢。
    我的嘴巴内部已经完全被烧烂了，灼伤的疼痛难忍，但我却忍不住想要挤出一丝笑容。我小心翼翼地抹上唾液，然后把嘴移开。本来应该可以降温的东西却感觉更热了。
    「其实这个可能没什么效果，不过应该能缓解一点症状，你感觉怎么样？有没有好一点？」
    「……嗯，不疼了。」尤金的脸和他的手指一样僵硬。嗯？他不喜欢吗？这很奇怪。
    当然，与我不太亲近的同学不会喜欢手上沾满唾液。但是，如果像露西娅这样的可爱女孩做到这一点，那不就是一种奖励吗……？难道他真的是萝莉控？当爱丽丝还是女主角的时候我就应该知道了？
    「小心。据说烧伤是人所能感受到的最可怕的痛苦。你操纵着火，所以更容易被烧伤。你需要比别人更加小心。明白了吗？」如果他确实不高兴，我可能会逗他一下，让他感觉好一些。实际上，我宁愿成为被嘲笑的那个人，但尤金可能不会这么做……真令人失望。
    我举起手，放在脸颊上，弯曲手指。我假装咬它并咧嘴笑。
    「要是再不小心被烫伤的话，我就这么咬你了。哇哦~」啊？脸怎么变得更红了？等等，他生气了吗？明明只是开个玩笑，却好像惹他生气了……
    我红着脸，尴尬地笑了笑。嗯，不是每个男人都有相同的品味。尤金似乎不喜欢那样。那么我现在该怎么办……？说实话，我是出于自己的意愿才逗他的。露西娅是个漂亮的女孩，不，是超级漂亮的女孩！我只是以为尤金会喜欢，结果却惹上了麻烦。显然，这是我的错误。我需要把事情做好，不是吗？
    怎么办呢……让他摸我的胸部吧？难道他真的是萝莉控，也不喜欢这样？不。我记得当露西娅表现得大胆时，尤金做出了明显的反应。他可能只是不喜欢别人舔他的手。
    「尤金。」我叫了他的名字并再次握住他的手。他的手还是很烫。尽管我先前尽力了，但温度一点也没下降，甚至似乎变得更热了。
    「我之前有句话忘了说。」
    「啥？」
    「谢谢你救了我。如果你不来，我的情况肯定会很糟糕。」我用双手握住尤金坚定的手，将它放在我的胸前。我轻轻地让它擦过我的乳沟。老实说，我想让他碰它，但那太直接了，不是吗？……不过，露西娅不是已经很直率了吗？
    「我想报答您的恩情……」我说，
    「如果您需要什么，尽管说，什么都行。」
    「什么都行吗...？！」
    「你是我的救命恩人，所以我要报答你。呵，也许这样说压力太大了？就当做愿望吧。任何愿望，任何要求，我都会满足。只要告诉我你想要什么。」
    「……？」尤金全神贯注地注视着我。他看上去有很多话要说。他是不是更生气了……？！好奇怪啊，我又没说让他生气的话吧？这应该就是那种能让男人心满意足的东西吧？难道……他真的是萝莉控吗？！爱丽丝当女主角的时候我就应该注意到了，对吧？爱丽丝……快逃！
    「……嗯哼。」就在这时，我听到身后传来一阵咳嗽声。我这时才想起来这里还有一个人。
    「我认为你没有余裕在这里浪费时间。」安洁莉卡尴尬地避开了目光接触。她的脸也微微红润。这不像是她的作风，但她说的话绝对是她的典型风格。是的。现在不是说这个的时候。
    意识到自己在紧急情况下浪费了时间，在我放开他的手后，尤金赶紧跑开了。在我目送他离去的目光中，来到我身边的安洁莉卡开口说道。
    「露西娅。」
    「是的？」
    「你……没关系。别太打扰尤金就好。」
    「……？」打扰他？我？为什么？我从来没做过那样的事。事实上，情况恰恰相反，不是吗？难道我的想法表现在脸上了吗？安洁莉卡叹了口气。
    「你需要上一些性教育课程......」为什么呢？我也是成年人了，什么都知道，你懂吗？尽管从客观上来说我还是个处女。
    咔-啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！一霎。然后就一声巨响。我以前见过的同样的火灾风暴覆盖了地面。尤金那压倒性的气势再一次瞬间将那些魔物席卷而去。不知为何，它似乎比以前更加强大了。剩下的魔物，在这一击之下，全部被消灭了。...再次增强力量？主角BUFF好吓人……我不知道这次是什么引发了它？这不可能是我吧？
    第40章
    「他真的是一年级学生吗……？」
    苏确实感到好奇。
    仅仅两次攻击，他就消灭了那么多魔物。这恐怕连经验丰富的英雄都难以做到，但一个才进入学院一个月的一年级学生却做到了。
    当然，苏知道，有时候，有些人的能力确实违背了传统逻辑。
    她所请求支援的天兵团第二队的队长，在学院时期，便是被评价为凌驾于现役英雄之上的精英。在学生时代就独自消灭了高级魔物，由此看来，尤金的实力令人印象深刻也是可以理解的。
    而且，尤金不只是在A班，在整个一年级都是备受推崇的人才。取得如此非凡的成就并不令人惊讶。
    然而……
    「这也太过分了吧……？」
    作为A班的班主任，苏对学生的能力和局限性有大致的了解。尤金无疑是杰出的，但也未至于到这种程度。虽然他的潜力无限，但还没到能一击将数十只魔物化为焦炭的程度。
    「他隐藏了自己的实力？还是说他真的在这么短的时间内成长了这么多？」
    超能力很大程度上受到精神的影响。如果一个人面临危机，并且通过克服危机而实现精神成长，那么从理论上讲，快速成长是可能的。即便如此，这还是感觉有点太过分了。
    「苏老师！」
    尤金身后留下一道红色的痕迹，向着苏跑去。看着她满是泪水的脸，尤金露出了吃惊的表情。
    「……我会尽力帮忙。」
    「啊……」
    苏犹豫了一会儿。她是否应该告诉尤金像其他学生一样留在后面？她不能让学生与高阶魔物战斗。这很危险，更主要的是他的实力不够，如果贸然上前，只会招致无谓的死亡。
    但尤金刚刚展现出来的实力，足以媲美现役英雄。有了这样的实力，面对高阶魔物，他也足以一战。
    苏的犹豫很快就结束了。高等级的魔物不会等在这里。
    那魔物惨叫一声，冲了过来，虽然它的一条腿已经跛了，但速度却依然恐怖。
    苏解除了保护A级的空间扭曲。大多数魔物已经被尤金的攻击消灭了，剩下的几只魔物已经很弱了，学生们可以对付它们。
    「小心一点，只管支援就好！懂了吗？」
    「是的，交给我吧！」
    苏不再浪费时间防守，而是带着适当的支援加入了战斗。她呼出一口气，呼吸中混合着血液。形势已经发生了变化。已经没有必要再防守了。
    ---
    空气中弥漫着浓浓的杀气。
    咆哮声中充满着侵略性。
    土地被热能的粘稠物浸透。
    没有翅膀的龙。
    仅仅存在在那里，就有一道无形的漩涡流动起来。
    本能地尖叫道：这个魔物是人类无法理解的存在。这是无法面对的，也是不应该面对的。
    即使是身经百战的老兵，面对这个魔物也会犹豫不决。一般都是退到后方等待支援，若想避免死亡，就必须谨慎行事，不能贸然出手相助。
    「……我明白了。」
    但有些事情不对劲。
    为什么他能看清？
    尤金的瞳孔中，映出了魔物的前爪。挥舞的轨迹是可以预测的。他可以跟上它的速度。尤金将身体向一侧躲开前爪。
    砰！
    地面爆炸。碎片随尘土飞扬。
    「我能看见。」
    接下来是高阶魔物的下一步动作。
    「一直都这么慢吗？」
    不，不慢。事实上，它快得令人难以置信。到了这个程度，就算是利奥也很难跟上。速度太快了，只要他稍有疏忽，就会错过。
    但为什么感觉这么慢呢？
    我的速度变快了吗？还是说看到更快的东西后感觉速度变慢了？
    「那个面具女……那个自称阿斯塔罗斯的女孩速度更快。我甚至很难用眼睛跟上她。」
    和带着红狐面具的少女相比，这个上位魔物根本就不算什么。
    与这种被归类为「高等级」的魔物战斗确实让人深受震撼。但那个女孩的力量更令人难以置信。终有一天，我将不得不再次与她战斗。我不知道什么时候，但我确信它会发生。
    到时候，就不能让安洁莉卡老师和露西娅，不，大家都陷入危险了。
    赤道的颜色变得更加红。经历过两次太阳剑的施展，尤金已经摸透了方法。他将热量压缩在剑刃上，使剑旋转，然后最大限度地发挥切割力。
    「哈！」
    宛如一颗红色的流星划过，尤金凭借着惊人的弹性向前跳跃，在空中留下一道红色的轨迹。
    ------------------------------------------------------------------------------------------------------
    一声惊天动地的咆哮响起，高阶魔兽冲了过来。但就在与尤金相撞之前，苏先一步发起了伏击。
    鳞片脱落，留下长长的疤痕。通常，挥动剑后，你必须将其收回，但苏跳过了这一步。她扭曲空间，剑已回到她手中。从下方再一挥，一个滑铲，魔物的肉体被撕裂。
    魔物痛苦地扭动着身体，张大了嘴巴。它凶猛的牙齿间聚集着红色的热量。就在它即将喷出火焰，将苏的上半身烧成灰烬的时候——
    呼！
    这一剑打碎了魔物的牙齿，刺穿了它的嘴巴。但它并没有就此停止。嘴里聚集的火焰扭曲着，缠绕在喉舌，加热着它的强度。
    「呼！」
    尤金转动手腕，将剑向上刺向口腔顶部。那一瞬间，本想刺穿它的大脑，但魔物巨大的下颚力量阻止了他的计划。它一闭上嘴，惊人的咬合力就抓住了尤金的剑。
    吱吱。
    但只关注尤金是愚蠢的举动。
    苏放低身子，钻到了魔物那条不稳定的腿下。她已经切断了魔物的半条腿，这一次，她一定能完成剩下的任务。
    上位魔物身体往一侧倾斜。它似乎有些慌乱，又或许是因为疼痛，嘴巴微微张开。
    尤金抓住机会拔出剑，挥下仍散发着炽热能量的剑。
    吱吱！
    它的鳞片非常坚韧，就像坚固的盔甲一样。即使尤金的切割力量增强了，也还是没能干净利落地切开，而是发出了刮擦的声音。但是，魔物的全身并没有被鳞片覆盖。尤金将剑刺进了魔物的右眼。
    ---
    一声短促的尖叫响起。虽然这不是一种语言，但尤金明白其含义。那并不是一声巨大的吼叫，而是一声尖叫。
    「我能做到。」
    没必要被高等级的魔物吓倒。我们能赢。
    ----------------------------------------------------------------------------------------------
    我远远地注视着前方激烈的战斗。火光熊熊，碎片四处飞溅，空中传来一阵阵雷鸣般的爆炸声。
    是的，这战场对我来说太难了。如果我像疯子一样投入战斗，我不会死，但我不想添麻烦。
    苏和尤金很快就将高阶魔物逼到了绝境。已经与高阶魔物战斗了，现在会发生什么？
    看看这个。尤金看起来已经几乎和苏不相上下了。虽然经验不足，和苏的实力还不完全相当，但他的成长速度却十分恐怖。
    啊，算了。
    我精心制定的计划就这样落空了。复制「原作」故事的计划现在只不过是一张废纸。我从小说中获得的知识不再可靠，未来也是未知的。
    但这并不意味着我不能使用其中的一些知识。现在，尤金的大招和我读到的完全一样，阿斯塔罗斯的倾向也和我所知道的一样。那么，那只蜥蜴怪的特性应该还是一样吧？
    我仔细观察着这场战斗。安洁莉卡也回过神来，加入了战斗，三人很快就将魔物逼到了角落。虽然安洁莉卡只召唤了几个骑士魔像，但它们的加入对于魔物来说却是压倒骆驼的最后一根稻草。
    一支石矛刺进了魔物的身体。当骑士魔像将它包围并用针刺穿它以阻止其移动时，苏击中了无防御能力的魔物裸露的脖子。
    铛！
    在众多坚硬的鳞片中，颈部的鳞片更为坚硬，因此苏无法一击将其斩断。但它却根本抵挡不住连续的攻击。尤金的剑呈现出新月形状。随着苏的剑猛地击下，鳞片终于碎裂，粘稠的血液和泡沫喷涌而出。
    砰。
    大脑袋掉到了地上。抽搐的身躯挥动着双腿，最终倒下。
    这就是结局。上位魔物死了。从表面上看确实如此。
    「他们也以为小说里的它已经死了，所以就疏忽了。」
    就像具有超能力的人拥有超越其身体能力的特殊力量一样，魔物有时也拥有自己的超凡力量。就那只蜥蜴怪来说，它有逃避死亡的能力，但也仅有一次。就算它的头被砍下，身体被剁成碎肉，它也可以把原来的身体当成「壳」，逃进里面，避免死亡。蜕皮。从本质上来说，这是一条备用生命。
    在小说中，他们被骗以为它死了，因此放松了警惕。当魔物蜕皮复活时，他们差点没能阻止它逃离研究设施。
    如果这个特征保持不变，这个魔物很快也会复活。
    「唔……」
    我冷笑一声，发出一声介于哼哼和叹息之间的声音。我伸出手，发出一声响指。我想到一个主意。我是不是该表演一下呢？一个字面意义上的「表演」。
    第41章
    「现在终于结束了吗？」安吉莉卡低声自语，收回了她的骑士魔像。
    当她看着魔像的残骸在沙地上崩解时，她不禁叹了口气，那声音中带着一丝哀伤。随着上级魔物的头颅被斩下，其余的魔物也纷纷倒下，被彻底消灭。眼前的危机似乎已经过去，但安吉莉卡清楚，一切尚未真正结束。
    那个自称阿斯塔罗斯的神秘面具少女随时可能卷土重来，而她们之中或许还有受伤的学生。安吉莉卡自己也状况不佳。除了几处轻伤之外，她胸口的撕裂伤几乎致命，腿部的骨折更是严重——她的胫骨被压得粉碎，每站立一步都如同在刀尖上行走，痛苦不堪。她用石头封住了伤口，勉强靠在石头上支撑着受伤的腿，但这只是权宜之计。
    尽管在孩子们面前，她努力保持着勇敢的模样，但安吉莉卡清楚地评估了自己的状况。在这种情况下，她根本无法行走，必须尽量减少活动，以免伤势进一步恶化。她不能再让学生们背着自己，于是打了个响指，召唤出一个魔像作为坐骑。
    「露西娅，我们要赶紧行动了。你——」安吉莉卡的话戛然而止。
    她原本想让露西娅也骑上魔像，但转过头时，却发现女孩早已不见踪影。刚才露西娅站立的地方，如今只有一阵冷风掠过。安吉莉卡环顾四周，却找不到她的身影。
    「露西娅？」她轻声呼唤，心中满是疑惑，女孩究竟去了哪里？
    「我……我做到了……」尤金瘫倒在地，几乎像是被彻底击垮了一般。
    他手中那柄被汗水沾满的剑，剑刃上残留的炽热渐渐消散，恢复了原本的颜色。他用剑支撑着身体，勉强维持着站立的姿态。他的眼皮沉重得几乎抬不起来，超能力的过度使用让他的精神力彻底枯竭。
    「我打倒了上位魔物……」尽管他清楚，这并非完全靠他自己的力量，若没有苏老师和安洁莉卡老师的帮助，他根本不可能做到，但最终，他还是成功了。他战胜了一只连现役英雄中最顶尖的战士也难以正面抗衡的高阶魔物。尤金调整着呼吸，嘴角露出一丝淡淡的微笑。尽管他还有很长的路要走，但他已经迈出了第一步，正朝着自己年幼时立下的那个遥远理想——成为一名骄傲的英雄，缓缓前进。
    但他的庆祝只持续了片刻。尤金捂住喉咙，一股强烈的恶心感从食道涌起，当他呕吐时，空气中弥漫着令人作呕的恶臭。
    「我是不是把自己逼得太紧了……？」从在公交车上第一次遭遇阿斯塔罗斯的那一刻起，直到现在，他一刻也不敢放松警惕。他迅速掌握了那些原本只存在于理论中的高级技巧，与实力远超自己的高阶魔物展开了殊死搏斗。为了达到这个目标，他早已竭尽全力。而如今，战斗结束，肾上腺素和斗志带来的支撑也瞬间消失，他所承受的疲惫和伤痛终于如潮水般涌来。
    尤金靠在嵌入地面的剑上，深深呼出一口气。战斗已经结束，但他的心跳依然狂乱，视线开始模糊，眼前的一切都变得朦胧不清。超能力源自精神的力量，他使用得越多，不仅身体会疲惫，精神也会被消耗殆尽。当他意识到自己的身体状况时，几乎难以相信，就在几分钟前，他还对那席卷而来的极度疲劳和疼痛浑然不觉。
    「呃……我觉得我快要死了……」尤金喃喃自语。
    苏老师的情况也不容乐观。事实上，她的伤势可能比尤金更加严重。凭借着作为一名教师的骄傲和身为成年人的责任感，苏从未在学生面前表现出一丝软弱，但此刻，她已经将一切都抛诸脑后，倒在地上。她感到极度痛苦，仿佛自己正濒临死亡的边缘。她甚至担心，如果自己现在睡着，可能就再也无法醒来。
    尽管她常常低估自己，但苏确实是一位非常有能力的英雄。能够与高阶魔物一对一战斗的人寥寥无几。她一边大幅度扭曲空间，一边与魔物激战，甚至挡下了它针对扭曲空间的攻击，继续战斗。他们之所以能够取得胜利，全赖苏冒着生命危险发起的那次攻击。
    透过撕裂的毛衣，红色的鲜血不断蔓延。即便她拥有扭曲空间的能力，也无法完全抵挡住所有的攻击，她的身体早已被撕得支离破碎。她的几根肋骨断裂，左臂无法抬起，双腿每次移动都会发出令人牙酸的吱吱声。在剧烈的疼痛中，苏发出了一声短暂的呻吟。战斗结束后，肾上腺素带来的亢奋也逐渐消退。
    鲜血从她的身体中渗出，浸透了浅绿色的毛衣，变成一片血红，缓缓蔓延到她倒下的地方。
    「苏老师，您还好吗？！」尤金终于意识到苏的状况，惊慌失措地大喊。他踉踉跄跄地站起来，向她走去。苏勉强挤出一丝笑容。
    「我没事。只是有点累。我以前受过更严重的伤。」这并非虚张声势。事实上，随着时间的推移，她早已习惯了这些伤病。成为英雄，就意味着永远行走在死亡的边缘。
    苏用尽最后的力气，扭曲了伤口周围的空间，试图暂时止血，以免危及生命。「我要被护士骂了……」她用疲惫的声音自言自语道。至少从表面上看，她的状况似乎并不太糟糕。尤金也松了一口气。然而，随着担忧的消散，他的力气仿佛也瞬间被抽空。他跪倒在地，低下头。他觉得自己不应该睡着，但眼皮却越来越沉重。现在情况已经得到控制，也许他真的应该让自己昏过去。他虚弱地笑了笑，眨了眨眼睛，眼皮愈发沉重。
    「……唔？」一道声音传入他的耳中。那是什么？声音？他挣扎着抬起头，就看到艾琳和利奥朝他跑来。尤金直起身子，仿佛他的身体承受着千钧重负。看来他们是在担心与上级魔物以及班主任战斗过的伙伴们。他挥了挥手，向他们保证自己没事。然而他们的步伐不但没有减慢下来，反而加快了。雷奥甚至还使用了加速能力，但或许是因为战斗太过劳累，他的能量消耗殆尽，很快超能力就消失了。
    「……？」尤金困惑地看着他们。他们在喊什么？他的耳朵嗡嗡作响，听不清他们在喊什么，感觉声音被压抑了。
    「……仍然……！」
    「快起来……你这个笨蛋……！」什么？发生什么事了？他们为什么会这样？上位魔兽已经被拿下，剩余的魔兽也全部被处理掉了。没必要这么着急吧……？尤金皱起眉头，专心聆听他们的声音。她们一脸焦急的表情，到底想说什么——？
    「『危机』还没有结束！」
    「快起来吧，笨蛋！」尤金不禁打了一个寒颤。他本能地想要站起来。但也许是因为他用力过猛，他的双腿一颤，又倒下了。一股腐臭的味道在空气中弥漫。噗！皮肉撕裂的声音响起。尤金转过头。那头失去了头颅的高阶魔物的尸体，如同鸡蛋一般，碎裂开来。
    「什么……？！」它的鳞片的颜色已褪为白色。它的身上出现了裂痕，尸体上散发着令人不安的脉动。它正在破碎。就像是新生命从卵中诞生……不，更像是爬行动物蜕皮。库鲁库鲁......坚硬的物体相互摩擦的声音不断响起。随后，终于，随着一声巨响，尸体爆裂开来。
    从高阶魔物的体内，一道赤红的身影，如同炮弹般射了出去。
    「啊……？」一团血肉模糊的物体正朝尤金冲来。他抓起剑，但手臂却不听使唤。虽然他试图蹬地跳开，但动作却十分迟缓。刹那间，锋利的爪子就向他冲了过来。世界慢了下来。尤金的视野完全捕捉到了魔物的形态。这是一只与他刚刚击杀的魔物差不多样子的魔物，体型虽然缩小了一些，但散发出来的气息和威压却没有任何区别。
    尤金呆呆地看着那只爪子疯狂而猛烈地挥舞着。虽然世界慢了下来，但他自己的动作也慢了下来。他握紧剑。速度太慢了。他用力蹬腿，想要跳跃。没用。来不及了。空气中的颤抖拂过他的皮肤。尤金的瞳孔剧烈颤抖起来。我无法躲避。我无法阻挡。我就要死了——
    「小心！」有什么东西推开尤金的身体。这并不是魔物的残暴爪子。一只柔软的小手把他推开了。尤金感觉到脸上溅到了什么温暖的东西。对于尤金这种掌控火的人来说，感受到热是一种罕见的感觉。现在，他的脸上和校服上染成了深红色。那温暖与他自己的火焰相比根本不算什么。只是人体的温度。但它却仿佛燃烧一般。比以往任何时候都多。一股比手被烧伤时更加猛烈的热席卷了尤金。
    「啊……啊啊……」一声充满痛苦的呻吟响起。这甚至不是一声真正的尖叫——只是一种听起来像空气逸出的声音。魔物的爪子刺穿了她的后背，穿过了她的胸口，终于松开了。金色的头发如羽毛般飘扬散落。
    「啊啊……呃……呃……」刺穿尤金的利爪现在已经嵌入了露西娅的身体，露西娅推开了尤金，身体被缓缓抬起。魔物因为突然的干扰而勃然大怒，猛地将她举起，然后像扔垃圾一样扔在地上。咚！露西娅的头撞到地面，脖子折断了。她像一个球一样旋转着，在地上滚动着。血在她身后留下一道痕迹。
    当她跌倒时，尤金的目光一直追随着她。翻滚了好几圈后，露西娅浑身是血的身子终于停了下来，空洞无神的目光与他对视。
    「咕……」他感觉口干舌燥。他的头一下子僵住了，仿佛变成了冰。砰。那不该从心里发出的声音传入他的耳朵。
    「露西娅——！！！」尤金喉咙里发出一声尖叫般的哭喊。那是一个嘶哑的声音，甚至对他自己来说，也是干涩而陌生的。
    第42章
    归根结底，时机才是关键。
    若是出手太早，便会错失良机；而若出手太晚，又会陷入困境。你必须精准地把握在高级魔物蜕皮重生的那一刻发动攻击。唯有如此，观众们才能目睹最为完美的演出。
    然而，我无法预知未来。我所拥有的，不过是阅读小说积累的知识，我的能力并非预知未来。我知晓魔物将会复活，却无法确切知晓具体的时间。因此，此刻，我只能将一切交付于命运的安排。
    我拼命奔跑，不愿浪费任何时间去精准计算那难以捉摸的时机。倘若我犯下哪怕一丝错误，导致尤金或苏丧命，那后果将不堪设想。
    周围的景色渐渐变得模糊，我很快就喘不过气来。我没有留意保存体力，如今已然疲惫不堪。嗯，或许这是无法避免的吧。毕竟，我的头颅曾被斩下，脑袋上还被钻了几个孔。我能够应对其他伤口，但头部的伤势让再生变得异常艰难。即便我的脖颈被碾碎，我依然保持着意识——这一次，尽管头颅被斩断，我还是将再生能力发挥到极致，才勉强维持住了意识。
    呵呵，幸好我一直都在定期锻炼自己。正如我所料，当你付出努力时，你的能力便会随之增长。但如果精神力消耗殆尽，我终将失去意识。
    我与他之间仍有一段距离，但随着我的奔跑，差距迅速缩小。我一时竟忘记了，露西娅毕竟是黄金一代的成员。尽管她外表看起来脆弱不堪，但她却拥有成为超级英雄的潜力。
    如今，运气似乎站在了我这边。奔跑时，我不必再为时间而焦虑，也不必多加思索。我一到达那里，就打算指出那只高阶魔物的尸体有问题。然后，尤金便会察觉到事情的不对劲，并采取相应的行动。
    我不能炫耀，但我可以阻止任何不幸的发生。这个世界本应充满爱与和平，我不能因自己的私欲而让任何人受苦，不是吗？
    但如果……如果我来晚了一点怎么办？如果我无法及时发出警告怎么办？如果尤金太晚意识到魔物已经复活怎么办？
    那么……这将是一场既有趣又令人兴奋的表演。
    「呼呼呼……」我一边奔跑，一边喘着粗气，看到前方有人朝我跑来。啊，是艾琳和里奥。呵呵，我猜得没错。拥有超能力的艾琳肯定察觉到了危险，即使她无法预知魔物的复活，至少也意识到了「危机」的存在。
    尤金因为之前的战斗而疲惫不堪，反应迟钝。他随意地挥了挥手。稍远处，苏正躺在地上。两人都已经彻底放松下来，对那高阶魔物的尸体毫无兴趣。因此，他们没有注意到魔物尸体正在不断颤抖，仿佛正在经历尸变。
    啊，终究还是迟到了。我尽力了，不是吗？我不自私，我竭尽全力去警告他们危险。但即便如此，我还是太晚了……好吧，我想事实就是如此，对吧？
    魔物的皮肤正在脱落。不，不是脱落，而是被撕裂并爆炸开来。魔物体内仿佛被一颗炸弹炸开，身体碎裂，体液四溅。
    新复活的高阶魔物有一个明确的目标。它的目标并非倒下的苏，而是坐在附近的尤金。它像离弦之箭一般朝他冲去。
    尤金的运气确实不佳，刚刚打倒的魔物竟然还有复活的能力，真是倒霉透顶。谁能想到，它被斩首之后，还能再次复活呢？
    露西娅不会死，但其他魔物可不一样。一般来说，只要脖颈被砍断，谁都会死。因此，他放松警惕也就不奇怪了。他察觉到危险并做出反应的时间太晚了，而他因为之前的战斗，反应速度比平时慢了许多。
    然而，尽管遭遇了如此可怕的不幸，好运却也随之而来。毕竟，生活就是这样，起起落落，不是吗？啊，也许这句话不太适合这种情况？总之，祸事往往伴随着好运。
    而我，就代表着这份好运。露西娅闪亮登场。
    「小心！」我用力推了尤金一把。我用尽了奔跑的全部力量来推他，所以可能会有点疼。但这总比身上被捅个窟窿要好得多，对吧？虽然晚了一点，但这一次，并没有太晚。
    是啊，真是的，谢天谢地——
    呃！
    我踉踉跄跄地向前走去，双腿无力。我的膝盖弯曲着，但刺穿我胸口的爪子让我没有跌倒。我的脊椎被压碎了，肋骨断裂，它所保护的肺和心脏也随之碎裂。血液从食道冒出，让我无法呼吸。
    「啊……啊啊……」没有尖叫声传出，只有一种像气球漏气一样的声音，混着血泡从我的嘴里渗出。我干呕起来，嘴唇上沾满了温热、黏糊糊的血块。一股鲜血从我的鼻子里涌出。
    「哈…哈…呃哈哈……」我无力地抓住刺穿我后背和胸口的爪子。鲜血喷涌而出，骨头碎片刺破了我的皮肤。一滴滴血落在地上，发出轻轻的溅落声。
    我的头脑开始变得迟钝，天上的星星闪烁着明亮的光芒。嗯？现在还是白天，不是吗？而且还有这么多的乌云？嘿，好漂亮啊……闪闪。闪闪。闪闪。天上流星好多啊！
    「啊啊……呃……呃……」我的身体被抬了起来。当爪子抬起来时，我也被拉了上去。我的肉被撕裂了，本来就严重的出血变得更加厉害。血开始从我的胸部和腹部涌出，浸湿了我的腿。
    再多一点。再多说一点……不……还有很多~♡
    把我撕碎吧~♡
    大家都在看啊~♡
    尤金、苏、利奥、艾琳。其他学生在远处观看吗？呵呵，不知道~但我希望大家都能看到。当有人观看时，事情就变得更加令人兴奋。这比自己玩要好一百倍……不，一千倍。
    哈哈哈哈，大家的表情都好奇怪啊。他们为什么露出这种表情？我现在感觉棒极了——
    砰。
    我被像垃圾一样丢弃了。我的头撞到地面时，脖子断了。我的脖子断的方向很不自然。滚，滚，滚。嗯，今天滚得挺多的。露西娅球来了~
    我的视线模糊了，灰尘进入了我的眼睛，血红的双眼中流淌着血泪。我眨眨眼，清理杂物。当我的视力慢慢恢复时，我看到了尤金的目光。
    哇……那是什么脸？任何人看见它都会以为天要塌下来了。只是胸部受了点伤，脖子扭断了，眼睛有点出血……他们真的需要这么夸张的反应吗？又或者……这很正常？我的大脑因为失血过多而无法正常运作。
    有一件事是肯定的：我现在感觉非常棒——虽然有点可惜。如果他再把我撕裂一下就好了……
    啊……不知为何，我感觉有些困了。现在睡觉还太早，但是……天空中闪烁的星星。看到星星升起，我想时间其实还不算太早。你知道，好孩子总是早睡觉。晚安~
    「啊啊啊啊啊啊啊——！！！」这更像是一声尖叫，而不是一声战斗口号。尤金疯狂地挥动着剑。时间紧迫，他可不能浪费时间被高阶魔物抓住。
    远处，露西娅的身躯变得越来越冰冷。没关系。她会没事的……！
    他拼命让自己冷静下来。他越着急，剑就越慢。如果他真的在乎她，那么现在就更应该保持冷静。
    为了平息内心沸腾的焦虑，尤金回忆起了露西娅的超能力。她的能力是超级再生。即便她的头被砍下，她也安然无恙。这次她也会安然无恙。
    她的胸部被可怕地撕裂了，但凭借她的能力……
    但如果……如果她这次因为恢复之前的伤口而耗费了太多能量而无法重生怎么办？
    那么……露西娅……她那双毫无生气的眼睛的形象一直留在他的脑海里。她的脖子被骨头刺穿了。她的脖子被扭曲了，血像泪水一样顺着她的脸流下来。她看上去就像一个死人。
    这是我的错……因为轻易地以为一切都结束了而放松了警惕，结果她就落得这个下场。她为了保护我承受了打击。如果我当时能更冷静一些就好了。如果我当时没有放松警惕，如果我当时能妥善处理这件事就好了。
    如果我……也许，如果我那样做了……
    不。
    现在思考「如果……」是没有意义的。时光不能倒流，五年前我就深刻体会到这个道理。所以现在……
    我必须打败眼前的魔物。我需要尽快治疗她。我必须这么做。我必须这么做，但是……
    「啊……！」他感觉胸口发闷。他感觉肺部好像在燃烧。快点！不管怎样，他必须加快挥剑的速度。快动起来！他的腿慢了下来。快点，没时间了。快点！
    他感觉身体很沉重，就像被粗大的锁链束缚着一样。他在之前的战斗中已经耗尽了体力，已经没有力气继续战斗了。剑上的红色太淡了。他所能召唤出的火焰与之前相比，简直就像是风中的火柴一样。
    相比之下，高阶魔物却没有一丝疲惫的迹象。它就像蜕皮一样重生了——更快，更强。它在战场上横冲直撞。就像被斩首后被激怒一样，这头高阶魔物变得狂暴起来。
    「啊？呃！」雷奥被魔物的尾巴击中，倒在地上，口吐鲜血。他们冲上前去帮忙，但毫无作用。魔物像对付麻烦一样挥动尾巴，一击就打断了雷奥的手臂。这还是在苏使用她的能力来减轻冲击的情况下的结果。如果不是她，利奥的手臂就不会被打断；而是会被扯断。
    我真的已经没有力气了……苏试图隐藏她颤抖的双腿，但没有成功。她的能力用得太多了，以她现在的体力，勉强应付得了轻微的空间扭曲。
    安洁莉卡的魔像缠住了高阶魔物。但苏的脸色却更加阴暗了。安洁莉卡的性格决定了她不会依赖魔像，她会亲自投入战斗。既然如此，派出魔像也意味着她处于只能用魔像与之战斗的状态。
    苏和尤金一样焦虑。一名学生被穿成了肉串。而且就在他们面前。如果她使用能力并伸出手去，她就可以阻止它，但为时已晚。为了保护她的同学，她冒着生命危险。她被恶意刺伤，现在处于生命危险的状态。
    ------------------------------------------------------------------------------------------------------
    高等魔物发出咆哮声。它猛烈地撞击地面，发出的冲击波将魔像击退。刚好不容易愈合的伤口又重新裂开，苏痛苦地踉踉跄跄地弯下腰。
    「我在这里。我会帮忙的。」一名银发少女从苏身边经过，向魔物冲去。不止一个，而是多个一模一样的女孩。她们都是阿纳斯塔西娅的克隆人。但数量不多，最多也就九个。由于身体和精神的限制，她无法做更多。当分身消失之后，分身的记忆便会回到原来的身体。换句话说，阿纳斯塔西娅现在想起了在与魔物的战斗中她的数百名克隆人的死亡。那次经历之后还能够创造出九个克隆人真是令人印象深刻。但这还不足以引起高阶魔物的注意。它挥动尾巴，将所有克隆体消灭掉。
    「为什么又……这样？」热射线灼烧了高级魔物的侧面，撕裂了地面。这是爱丽丝（芙蕾）的超能力。看着露西娅渐渐变冷的身影，芙蕾咬紧牙关，释放出一股灼热的能量。但结果和阿纳斯塔西娅的并没有什么差别。它甚至无法刺穿魔物的鳞片，而只能击中其外层表面。
    「让开……你还是太弱了，无法抵抗它！」「但是苏老师在那种状态下也无法战斗！」听到艾琳的哭喊，苏无法反驳她的话。但那毕竟不是他们这些没有经验的学生能够对付的——高阶魔物。唯一能与之抗衡的学生是迅速增强的尤金。但尤金也筋疲力尽，再也没有力气好好战斗了。
    那……那我们现在该怎么办呢……？当苏努力寻找答案时，魔物没有等待。之前除了苏和尤金以外，其他人都无视的上位魔物，在他们不断的干扰下，终于改变了目标。它用前爪压碎了一个克隆人，然后用不可思议的力量打碎了魔像。它弯曲双腿，抬起头，跳到空中，地面炸开。整个身体都因冲击波而震动起来。
    那头高阶魔物，虽然没有翅膀，却也如同能飞一般跃起，前爪上还滴着鲜血，如刀刃般扬起。
    「……爱丽丝！」当苏注意到魔物的目标时，她喊道。芙蕾发射出更强的热射线，但魔物似乎没有被击退。尽管没有稳固的立足点，它却跌得更快，径直坠落。
    躲避是……不可能的。就算她躲开了，后续的攻击还是会击中。但简单地让自己受到打击是愚蠢的。她一直犹豫着是否应该在别人面前使用自己的隐藏能力。
    当芙蕾蹲下并发挥出她隐藏的能力时……
    「啊啊啊啊！」尤金跳到了他们中间。剑上的红色还很淡，疲惫的手臂仿佛插了铁条一样沉重。双腿发出痛苦的叫声，仿佛要被折断。这是他强迫自己以火焰为动力移动的结果。他的腿可能真的被折断了。
    「太阳剑！！」一次。现在，他要再使用一次。就算不行，他也必须用！
    尤金用嘶哑的声音喊出了咒语。他手掌的静脉和血管凸起，腿部肌肉异常肿胀。他感到一阵剧痛，仿佛他的神经被切断了一样。压力让他的心脏都快要爆炸了。
    尤金将自己剩余的所有力量都注入到刀刃上，向着正在降落的高阶魔物画出一道弧线。
    「够了，以你现在的状态使用那种手段很危险，你想自毁吗？」一只手突然出现，抓住了太阳剑。它并没有抓住尤金的手臂。它接住了疯狂挥舞的刀刃。然而，接住它的手上却没有一丝划痕。只有一道明亮的静电闪光涌动。
    「什么……？！」尤金的目光转向了接住刀刃的人。此时，高等级魔物正在进攻，移开视线是一种危险而愚蠢的举动。但不知道为什么，他的直觉却告诉他，这并不危险。
    这是一个他从未见过的男人。他的黄色头发乱糟糟的，四处乱飞。他的眼睛看上去就像是用钻石雕刻而成的。一件白大褂披在他的肩上。黑色制服，与白色外套形成对比。
    男人冷静地抓住尤金的剑，阻止了这一招，并将手指指向了上位魔物
    一瞬间，雷声轰击了魔物。无视芙蕾的热射线的上位魔物，发出一声惨叫，直坠而下。
    只是一个简单的动作，男人就将高阶魔物击落，他皱起浓眉说道：「是高阶魔物。接到支援请求的那一刻，我就有种不祥的预感……幸好赶上了。」
    「你是谁……？」「如果你是学院的学生，你至少应该认出这套制服。」听到尤金的问题，男人放开了手中握着的刀刃。正如那人所说，尤金认出了这身制服。这是发给英雄们的作战服。
    尤金真正想问的并不是制服的事。而是这位随手接下自己的刀，一挥手就把高阶魔物打飞的高手的身份。
    「啊……」苏瘫倒在地，浑身无力。她发出一声空洞的笑声，或者可能是松了一口气的笑声，然后倒下了。
    「我还活着……」她彻底放松了。她平时不会在学生面前表现出这种样子，她甚至忘记了行礼。虽然不是没有想过这个男人会出现，但是……不，他肯定是会出现。毕竟，他的女儿是A班的。
    无论出于什么原因，现在一切都结束了。事情基本得到解决。
    「大家干得好。」他环顾四周的学生们，用平静的语气说道。然后他的目光停留在一个戴眼镜的女孩身上，她正泪眼婆娑地看着他。他轻轻点头，表情看起来稍微松了一口气。
    「我会处理善后事宜。」这个男人的名字叫卡拉德。他是天命军团第二队的队长。
    第43章
    天空被乌云笼罩，雷声滚滚，如同战鼓般轰鸣。一道闪电划破天际，紧接着是震耳欲聋的雷声，仿佛要将空气撕裂。那轰隆声搅动着她的心，让她的恐惧感愈发强烈。耀眼的闪电光芒瞬间让她的视野一片雪白。
    「轰隆——」艾琳从小就对雷声情有独钟。在她看来，当雷声咆哮时，仿佛是天堂的愤怒在惩罚大地。善与恶是人类的区分，但上天并不关心这些。闪电无差别地袭击，摧毁建筑物，甚至夺走生命。人们害怕闪电，因为它毫无征兆，不知何时、何地、会袭击谁。但艾琳却深知，照亮黑暗天空的雷声永远不会伤害她。相反，它保护着她，拥抱她，只烧毁那些对她构成「危险」的事物。因此，她从不畏惧雷声，反而对它情有独钟。
    「爸爸……」她的声音微微颤抖，一直强忍着的泪水终于顺着脸颊滑落。直到此刻，她仍想逃跑，想哭，想尖叫。魔物的数量如此之多，力量如此强大，恐惧正慢慢侵蚀着她的心。但艾琳没有逃跑，她没有退缩。因为她是一名超能力者，是学院的学生，肩负着战斗的义务。所以，她一次次地忍耐，哪怕脑海里不断响起「危险」的紧急警告，她也只是更加紧握手中的剑，绝不回头。
    「大家辛苦了。剩下的就交给我吧。」熟悉的声音传来，如同黑暗中的曙光。闪电再次劈下，雷声隆隆。望着那令人安心的身影，艾琳感到所有的恐惧和疲惫都如冰雪般消融，只有一股安静而强烈的激情在她胸中涌动。她的超能力也随之沉寂，因为雷霆已经将她所有的「危险」吞噬。
    保护人类免受魔物侵害的英雄军事组织——人类之剑，人类的盾牌，天命军团。以及率领着天军的七位处于英雄巅峰的队长。他们是无可争议的最强英雄，终极保护者，拥有最强的超能力。其中一位，正是教会了艾琳何为超能力者，也是她最敬佩的父亲——第二队队长，卡拉德。
    「安洁莉卡是A班的班主任吗？很难想象她会和一只高等级的魔物苦战……算了，稍后再听详细情况。」卡拉德眼中闪过一抹冷芒。高等魔物发出咆哮声，在他犀利的目光下露出泛黄的獠牙。但它的立场并不构成真正的威胁，它犹如一头受惊的野兽狂吠，鼓起身子，警惕地注视着眼前的超能力者。令人不快的烟雾从其烧焦的鳞片上升起，灰色的唾液混合着黑色的灰尘从它的嘴里滴落。
    僵局很短暂。被冲击麻痹的身体刚一恢复，上位魔物便毫不犹豫地冲了过来。它盲目的冲撞显得很绝望，仿佛不忍承认自己受到了威胁，哪怕是一瞬间。无形的空气随着移动而破碎，声音传过去之后才被听见。冲击波撕裂地面，高级魔物瞬间缩短了距离，向卡拉德扑来，它的嘴像鳄鱼的嘴一样张开，要把他整个吞掉。
    「一个戴着面具的魔物，这是回礼。」它的下巴张开了，但高阶魔物根本听不到哪怕是轻微的肉体撕裂声。等它反应过来发生了什么事的时候，它的身体已经被切成两半了。它的上颌和下颌再也无法对齐，上位魔兽的身体缓缓滑开，裂成两半。卡拉德收回了指尖凝聚的闪电之刃，轻轻弹了几下手，仿佛要抖掉手上未沾染的血迹。他长长地呼出一口热气，战斗结束了。
    「一击就打倒高阶魔物……？」尤金看着眼前的情景，咽了口唾沫。它并不华丽，也没有特别快，他只是划出一道雷刃……下一刻，那头高阶魔物就被斩成两半，倒地身亡。如果他完全释放了自己的力量，尤金甚至都不会意识到发生了什么。尤金本能地明白了这一点，他是故意给他看的。卡拉德刚刚使用的技术与尤金的太阳剑很相似，旋转和压缩，最大限度发挥切割力的终极技术。虽然是闪电而不是火，但原理却惊人地相似。
    「原来如此……」这是一个完美的教科书范例。尤金只见过一次，但这已经足够了。他心不在焉地嘟囔着，意识到自己的技术缺少了什么，又多余了什么。他原本以为这是一个不错的技能，但存在很多缺陷。一击就能打倒高阶魔物的技能，完美的技巧，让他惊叹不已。尤金终于意识到卡拉德是谁，只有少数人能够取得这样的成就，天命军团的一名队长，尤金所追求的巅峰。
    尤金恍惚地望着卡拉德的背影，突然惊得回过神来。现在不是发呆的时候，他强迫自己疲惫的身体活动起来。他感觉双腿好像快被热融化了，没有按照他想要的方式做出反应，但他还是向前推了推。
    「露西娅！」她代替他承受了高阶魔物的攻击。她的胸部被严重撕裂，脖子也被严重扭曲。如果是正常情况下，她就已经死了。不管超能力有多么强大，这种致命伤一般都是不可能存活的。但露西娅的超能力是超级再生，从生存能力上来说，没有其他超能力者能与她相比。
    尤金看着露西娅倒下的身体，心里交织着绝望、希望、恐惧和内疚。她的脖子扭曲成一个不可思议的方向，正在慢慢恢复正常位置。从皮肤中突出的骨头正在逐渐回到她的体内，但尤金却无法放松。再生速度太慢了，虽然它确实在运行，但速度太慢了。地上的一滩血已经超过了致命的量，对于像露西娅这么小的一个人来说，她应该已经死了。然而，由于她的超能力，她仍然活着。
    「我该怎么办？我该怎么办？」虽然他很关心地赶了过去，但他根本不知道自己能帮上什么忙。伤势太重了，他只能庆幸她还没有死。尤金紧紧握紧拳头，指甲深深地嵌入手掌，传来一阵剧痛，但他却没有松开手。不要失去希望，我认真想，一定还有我能做到的事。现在……是的，现在，先要止血。尤金脱下了制服外套，如果他有绷带的话他会用它，但没有，所以他决定用他的衣服作为临时绷带。
    「喂，你干嘛突然脱衣服啊，别闹了，赶紧走开。」就在他准备把沾满汗水和血迹的夹克撕成碎片时，有人把他推到了一边。换作正常情况下，他都会抵抗这种轻微的推撞，但在精疲力竭的状态下，他却踉踉跄跄地向后退去。他吃了一惊，扭过头，紫色的头发拂过他的脸。她的眼睛下面有深深的黑眼圈，一对圆形的月形耳环垂在她的耳朵上，十根手指上每个都戴着戒指。
    一名制服扣子半开的女孩低头看了一眼露西娅，皱起了眉头。
    「你是……D班？」她是D班出了名的问题学生——雷吉娜。明明是D班的她，却以跟班的身份，参加了A班的野外训练。她长长地叹了一口气，
    「我通常会为此收费……但好吧，我会考虑用一块巧克力来弥补。我给你很大的折扣。」
    尽管知道露西娅听不到，但雷吉娜还是一边抱怨一边卷起袖子，露出手臂。从她那苍白的前臂，与她那张脸一样苍白，一丝微弱的热气升腾起来。她的超能力——毒品。她身体里产生的一切都是毒品，能够迷住任何人并使其上瘾。在进入该学院之前，雷吉娜曾有过高价贩卖毒品的经历。尝试过她所贩卖的毒品的瘾君子们，无不被其强烈的成瘾性和无与伦比的疗效所吸引，无法自拔。由于其他药物都无法让他们满足，他们会乞求并恳求得到她的药物，有些人甚至花光了全部财产，其他人则为了给她提供毒品而犯下罪行，有些人甚至试图直接攻击雷吉娜。她的力量粉碎了人们的理性和判断力。
    雷吉娜的超能力是如此危险，但如果使用得当，药物也可以发挥其治疗作用。雷吉娜是一个超能力者，她可以自由控制和修改她所研制的药物的成分。一股白色的雾气从她的前臂流出，抵达露西娅，慢慢地渗了进来，雾气顺着露西娅微弱的呼吸，渗入了她的身体。
    「啊……」效果立竿见影。露西娅轻轻呻吟一声，移动了一下身体。缓慢的再生明显加快了。
    「这……是什么？」尤金惊讶地问。「我增强了她的再生能力。通常，这只会让伤口愈合得更快一些，这个女孩对此反应很好。」雷吉娜将目光转向尤金，朝他点了点下巴并说道，
    「那你呢？感觉怎么样？」
    「嗯？」
    「你的伤口——不疼了，对吧？」听到她的话，尤金本能地检查了自己的状况。听她这么说，他却一点都不觉得疼，他从头到脚都被打得遍体鳞伤，然而……
    「这是一种止痛药。伤口还在。所以不要因为不疼就勉强自己——你可能会因此昏倒。」
    「……谢谢。」
    「算了，我不需要感谢的话，那也没用，就当是还债吧。」雷吉娜一边说着，一边哼了一声，
    「我讨厌战斗。我的能力其实和战斗没什么关系。这就是为什么我一直接受你们的保护。这是一个互利的世界。如果我得到了好处，我就需要回报。」
    「无论出于什么原因，谢谢你的帮助。」
    「你是那种不听我说话的自来熟是吧？你为什么要因为交易而感谢我？」她嘟囔着，却没有停止使用能力。雷吉娜涂开了精制剂量的药物，一种能加速伤口愈合、减轻疼痛并具有镇痛作用的药物。因为它仍然是一种毒品，所以有轻微的成瘾性……但这并不是雷吉娜所担心的。毕竟，它只是和咖啡一样容易上瘾，所以不会产生任何有害影响。
    第44章
    陌生的天花板映入眼帘，这是我醒来时的第一印象。纯白色的天花板在昏暗的灯光下显得格外压抑，空气中弥漫着淡淡的化学品气味。走廊那边传来阵阵喧闹声，我很快意识到自己正躺在学院的医院病房里。
    我从未想过自己会躺在这里，但如今，我却实实在在地躺在病床上。嗯，我确实受了重伤，若是换作其他超能力者，只怕早已一命呜呼。但我是露西娅，别小看我的超级再生能力。当我醒来时，所有的伤口都已悄然愈合，除了感觉有些迟钝和疲惫之外，我并未察觉到任何问题。或许我马上就能出院了。
    「其他人呢……？」我心中满是担忧，希望他们都平安无事。应该没事吧？毕竟我已经挡住了那场伏击，尤金应该能轻松地处理剩下的事情。他是主角，一个实力荒唐到近乎非理性的家伙——他绝对能赢。哪怕陷入生死边缘，他也能突然醒来，或者得到神秘的支援，全身而退……对吧？
    然而，一种莫名的焦虑感突然涌上心头。事情已经和小说里大相径庭，我开始有些不确定了。
    「哦，你醒了？恢复得真快。」正当我抱臂沉思时，病房的门被推开，一个熟悉的身影走了进来。紫色的头发，深深的黑眼圈，身上挂满了各式各样的配饰，还穿着不良的制服。
    「雷吉娜？」我脱口而出。
    「嗯？我有告诉过你我的名字吗？」她反问道。
    哎呀，现在想想，她只是要走了我一堆巧克力，而我却从未问过她的名字。也许我还在昏昏欲睡，才会在这么明显的事情上犯错。
    「我没在学园里惹什么麻烦啊……那我的名字是怎么传出去的呢？是不是因为我是D班的？」我疑惑地问道。
    幸运的是，雷吉娜对此并不在意。正如她那麻烦制造者的名声一样，她似乎早已习惯了这种事。有人知道她的名字似乎并不奇怪。我轻轻地松了一口气，试图表现得正常一些，问道：「其他人怎么样？他们安全吗？」
    「嗯……差不多吧？不过说真的，你醒来后做的第一件事就是担心别人？难道你不关心自己吗？」雷吉娜挑了挑眉。
    「我的能力是超级再生。」我解释道，
    「恢复得快，也很难被杀死，这是肯定的。但这并不意味着无敌，也不意味着不会死。说真的，你对比其他人似乎根本没有自我保护意识。」雷吉娜摇了摇头，皱着眉头拉过一把椅子坐下，十指交叉，双腿交叠，身体后靠在椅子上。
    「大家都没事。A班的所有人，包括学生和老师，当然，他们都住院了，但由于他们的生命没有危险，所以可以说他们很安全。」雷吉娜说道。
    「哦，太好了。这下我松了一口气。」我长舒一口气。
    「两名老师也在医院，还有一些学生。其他人只是受了轻伤，所以他们接受了治疗并回家了。」雷吉娜继续说道。
    看来一切都解决了。胸口那股难受的感觉终于消失了，疲惫感却更加浓重地涌入我早已疲惫不堪的身体。我只想躺下，继续睡觉。恢复的过程一定耗尽了我的体力，我感觉自己筋疲力尽。
    但随后……为什么雷吉娜会告诉我这些？我觉得我们的关系还不够亲密，她没必要来探视我。也许我的想法已经写在了脸上，因为雷吉娜皱起眉头说道：「我用药物救了你。」
    「嗯？」我有些困惑。
    「其他人我也用过，但你的身体特别糟糕，所以只能加大剂量。」雷吉娜解释道。
    雷吉娜的毒品？对我？哦……我明白了。她想提高我的再生能力。
    「我来这里是想看看你是否出现了任何上瘾的症状。如果你开始乞求我给你更多的话，那就太痛苦了。」雷吉娜继续说道。
    「哈哈……」我干笑了一声。
    「虽然说是毒品，但你好像没什么反应啊？所以，你也知道我的能力？」雷吉娜问道。
    「我听到一个传言……」我回答道。事实上，我是通过这本小说知道的。不过，既然雷吉娜的能力如此独特，就算是有传言传出去也不奇怪。
    雷吉娜显然对我的回答很满意，点了点头。「可以说，现在你血管里流淌的药物比血液还多。你的伤势那么严重，我不得不全力以赴。说实话，当那个魔物抓住你的时候，我以为你立刻就死了。」雷吉娜从口袋里掏出一小包东西。透明的小袋里装着几颗小珠状的药丸。
    「每天一定要服用一粒。这将有助于稀释你体内的药物。」
    「好的，谢谢。」我接过药丸。
    「是的，当然，比起说这些话。如果你真的感激我，就用一些物质回报我吧。」雷吉娜说道。
    「我会给你买巧克力。很多很多。」我回答道。
    「……哼。」雷吉娜嗤之以鼻，但她似乎并不完全反对这个想法，因为她没有进一步发表任何评论。
    那么，毒品，嗯……难怪我感觉这么迟钝——这就解释了。从技术上讲，凭借露西娅的超强再生能力，我可以自行消除所有毒品而不需要解毒剂。但我不想否定雷吉娜的努力，所以我没有多说什么。
    「好吧，我已经做完了我需要做的事，所以我要走了。」雷吉娜站起身。
    「哦……已经？」我有些意外。
    「我们并不是那种会一起闲聊的朋友，不是吗？」雷吉娜说道。这是真的。我们唯一的互动就是在公交车上的几次交谈。更准确地说，我的巧克力全被她拿走了，而她则全部吃掉了。事实上，那些巧克力我是为爱丽丝买的……幸运的是，我还带了其他零食，或者……等等。
    「等一下——雷吉娜！」我突然想起一件事。
    「怎么了？你突然想起来什么了要问我？」雷吉娜不耐烦地问道。
    「我的背包在公交车上怎么了？」露西娅的四肢（或者说残存的部分）就在里面。本来是打算实战练习完之后再处理的，但是……怎么到现在才想起来！
    「你的背包？哦，它很贵重吗？如果是的话，那很抱歉……」雷吉娜说道。
    「……啥？」我愣住了。
    「巴士爆炸了。在与魔物的战斗中。也不是普通的爆炸——是因为那家伙的技能，你救的那个，尤金？什么也没剩下，只剩下灰烬。」雷吉娜解释道。
    「我……我明白了。」我无奈地叹了口气。
    「我知道这很可惜，但就让它过去吧。真的什么都没剩下，只剩下灰烬。巴士本身被毁了，所以你的背包也没什么不同。」雷吉娜同情地拍了拍我的肩膀，然后提醒我要照顾好自己，离开病房前不要忘记吃解药。
    我躺在床上，感觉筋疲力尽。尤金……我就满足你两个愿望吧！
    我以为我可以马上离开，但看起来我得在医院里待一段时间。这是因为药物仍在我的血管中流动。护士说，除非药物完全消失，否则我不能出院。……我应该使用我的超级再生能力来摆脱它吗？如果我这样做了，我就不能用药物来伤害自己了。呃，我很期待这一刻……但我不能在病房里开始自残，即使是在私人病房里。而且只有药物稀释到足够程度后我才能出院，所以无论如何我都得被困在这里。
    我想了想，决定还是把药痕保留原样。放松的感觉还不错，感觉就像我轻轻地漂浮在云端。无论如何，有了雷吉娜的解药，我大概可以在一周内离开这里。现在，我要利用这段时间在医院好好休息。
    我在这里时得知尤金也住院了。显然，他在与高阶魔物正面交战的时候，受了各种伤。在第二队的增援部队赶到并结束这一局面后，他倒地昏了过去。除了尤金，利奥也住院了。他为了对抗高级魔物而受了重伤。幸好除了他们两人以外，其他同学的状态都不错，所以包括我在内，只有三个人被录取。
    我躺在床上，呆呆地看着天花板。当时情况紧急，我根本没有时间去深入思考，但现在我除了时间什么都没有。那种稍微有点迷糊的感觉，就像是喝醉了一样，混合着房间里浓重的消毒剂味道，让这种感觉更加强烈。我有些迷迷糊糊地回忆起当时的情形。
    「阿斯塔罗斯……」这个名字从我嘴里溜了出来。她将原本应该是一次小型野外演习变成了一场灾难。
    「你知道其他人是什么样子的吗？他们都是胆小鬼。他们不敢贸然参与。他们愚蠢地只是害怕得发抖，说鲁莽行事会引发『天选之子』的觉醒。然后他们就颤抖了。这就是为什么上一轮会失败。他们总觉得还有下一轮。」这是带着红狐面具的少女留下的话语。
    我在心里不断回想着她说的话。虽然话语不长，但隐藏着不少线索。「阿斯塔罗斯说『其他人』，应该是指其他恶魔吧。从她的言谈中可以判断，他们应该也和阿斯塔罗斯一样，对『前几轮』有着记忆。」
    「天选之子」究竟是谁？到底是谁，让恶魔都如此忌惮？目前看来，这个人似乎还没有觉醒，但他们之所以如此谨慎，纯粹是因为他们觉得擅自行动有可能引发觉醒。
    「……很明显。他是尤金。」《剑的黎明》的故事围绕着主人公尤金展开。他是被众神选中的英雄，偏袒和荒谬的象征。他是异世界怪兽的天敌，在故事的最后，他消灭了所有怪兽，结束了漫长的战争，成为人类的救世主。如果那些可能知道未来的恶魔对某个人如此警惕，那么这个人就只能是尤金了。而且，阿斯塔罗斯的干涉已经让尤金出现了前所未有的爆发式增长，证明了恶魔们的谨慎并非杞人忧天。
    但如果事实确实如此，那么就有一个大问题尚未解答。他们为什么不现在就杀了尤金？目前，尤金还未发育完全，对恶魔来说，他只不过是一只虫子而已。如果他们在他的才华有机会绽放之前就将他扼杀，那么一切就都结束了。他们为什么让他这样呢？恶魔不是傻子。如果有更简单的方法但他们却绕道而行，那一定是因为他们有理由这么做。
    「上一轮的我好像死了……再上一轮，再上一轮也死了……我是什么人，敢死队的队长？为什么我总是死？所以我想，如果我聚集一群有用的爪牙，也许这次我就不会死了。是啊，让我们聚集像你这样的强者吧。好吧……即使我最终还是死了，也值得一试。」
    如果他们不是不想杀他，而是不能杀他，那该怎么办？或许连恶魔都不知道「天选之子」是谁。阿斯塔罗斯似乎知道未来，但却表现得好像她不知道细节。她知道自己在之前的几轮中已经死了，但并不清楚是怎么死的，以及为什么死的。如果她真的知道一切，她就不会使用「似乎」这样不确定的词语。而守护这个世界的四位神祇既不无能，也不愚蠢。他们不会袖手旁观，让时间持续循环。简而言之，即使是恶魔，所掌握的信息似乎也是有限的。或许，即使时光倒流，他们的记忆也无法完美地延续。这究竟是由于他们力量的限制，还是神的干预，我们不得而知。……好吧，这只是理论。我自己也不知道真相。我根据一些线索拼凑了一些我能拼凑起来的信息，但这些都只是我自己的猜测，没有确凿的证据。或许还有其他情况，又或许阿斯塔罗斯是故意撒谎。
    「我下一步该做什么……？」我迄今为止制定的所有计划现在都无效了。我该如何面对一片空白的未来？我绞尽脑汁，却没有找到答案。也许是因为药物在我体内流动，我的视线变得模糊了。我打着哈欠，用手背揉了揉眼睛。我应该服用雷吉娜给我的解药……哦，其实味道还不错？是巧克力味的。让我先睡一觉，以后再考虑吧。好孩子早睡早起。露西娅是个好孩子，所以她现在就去睡觉了。打哈欠……不知为何，解药让我更加困了。晚安。
    第45章
    嗒，嗒，嗒。
    一叠叠文件整齐地堆放在一张破旧的桌子上，房间里一片寂静，只有有节奏的敲击声打破了这份宁静。这是第二队队长卡拉德的个人习惯。每当他陷入沉思时，就会不自觉地在书桌上敲指甲。他靠在吱吱作响的椅子上，浓密的眉毛紧紧皱在一起。
    嗒，嗒，嗒。房间里充满了稳定而有节奏的声音。
    「你不是刚刚还满脸笑容吗？现在在担心什么呢？」一个温柔的声音打破了这份节奏。
    「……艾莉恩。我并没有笑得那么开心。」卡拉德的声音低沉而疲惫。
    「哦？那我看到的是什么？」当卡拉德睁开原本紧闭的眼睛时，看到一个女人正顽皮地微笑着。「因为你心爱的女儿紧紧地抱住了你，你笑得像个傻子一样……我看错了吗？」
    卡拉德沉默了片刻，嘴角微微抽动，似乎想反驳却又无从说起。
    「呵呵，好啦，我不逗你了。」当这位年轻的美女走近卡拉德时，她轻轻地笑了。她轻轻地抚摸着他一直敲着桌子的手指。这也是他们的一个长期习惯，一个无声的承诺。每当卡拉德有烦恼的时候，她都会倾听。
    虽然她看上去很年轻，但实际上年龄相当成熟。因为有一个女儿已经考入学院，所以她至少也有三十多岁了。事实上，她在学院时期比卡拉德低一年级，现在担任第二队的副队长。她也是艾琳的母亲——卡拉德珍爱的妻子。
    「……安吉莉卡受了重伤。」卡拉德语气沉重地说道。
    艾莉恩已经听到了这个报告，这个消息最初让她很震惊。安吉莉卡现在担任学院教师，曾经是很有前途的队长候选人。就算是现在，她如果重返现役，也可以轻松升任副队长。如果像她这样有实力的人受了重伤，那就意味着发生了真正严重的事情。
    「那个戴着红狐面具的女孩——是阿斯塔罗斯吗？」
    「你是说这次事件的主要嫌疑人吗？」
    「是的。」
    卡拉德的眉头深深地皱起来。一名危险人物在A班野外训练期间袭击了他们。幸运的是，没有学生伤亡，但国家研究所的研究人员却遭遇不幸。无一人生还。尽管学院驻扎着许多技艺精湛的英雄，但他们甚至没有发出求救信号就全部被杀了。为了保护学生们，安吉莉卡与戴着红狐面具的少女战斗——并且败了。
    「听说，安吉莉卡连一点伤害都没造成。这根本就称不上是一场战斗。」
    「安吉莉卡？那么，也就是说……」
    「至少是队长级别。不，甚至可能高于队长级别。」
    这并不是唯一的担忧。他们甚至不知道她的具体能力。通过她的面具，她可以控制和加强魔物，以及操纵人类。考虑到她似乎是凭空变出了物品，所以可能涉及一些与空间相关的能力。她能够赤手空拳抵挡住所有攻击，这表明她可能具有硬化型能力——或者她真正的能力涵盖了所有这些。
    「而且从她暗示她并不孤单来看，她很有可能属于某个组织。」
    「难道是那个「家族」……？」
    「谁知道呢。我怀疑他们是否有足够的资源来培养这样的人才。」
    恐怖组织「家庭」确实令人厌烦，但仅此而已。自从几年前进行大规模清洗行动以来，他们的影响力早已减弱了。
    「一直以来都有超能力者建立的非法组织。只是「家族」以统治地位吸收或吞并了大多数组织，所以它们并不显眼。」
    但这次的情况不同。一个组织，里面竟然有一个人，可以玩弄学院老师，甚至能与副队长平起平坐。即使我们假设阿斯塔罗斯是他们唯一的天才成员，威胁程度仍然很高。与恐怖组织有关的队长级超能力者。只有同级别的超能力者，才有可能与队长级别的超能力者战斗。如果阿斯塔罗斯再次出现，就需要七位队长中的一位介入，以避免不必要的牺牲。
    但如果……
    如果还有几个超能力者能与阿斯塔罗斯相提并论……
    最坏的情况是，他们要是真的继承了「家族」的事业，发动恐怖活动的话……
    「我们可能会面临一场堪比五年前大灾变的灾难。」
    「……需要召开队长会议。」
    「是的。以我的名义通知所有部门。」
    艾莉恩表情严肃，坚决地点点头。一个对人类怀有敌意的队长级超能力者，从某种程度上来说，比任何魔物都更具威胁性。然而卡拉德并不知道，他们从一开始就不是人类。
    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    脚步声在一张大理石圆桌前停了下来。这张宽十多米的圆桌，早已因岁月的侵蚀而失去了往日的雄伟。看起来好像只要一碰它，粉末就会从其表面掉落。它上面布满了裂痕，看上去好像稍有干扰就会崩塌。然而，那位戴着红狐面具的少女，却没有丝毫的在意。她坐在桌子周围的四把椅子中的一把空椅子上，轻轻地打了个响指。蜡烛火焰点燃了。昏暗的灯光终于充满了黑暗的房间。
    「那么，到底发生了什么事？」阿斯塔罗斯佯装不知道地说。她当然知道，这次会议显然是为了质问她的行为而召开的。
    「例行会议不是每个月一次吗？但这次你只召集了我一个人……你到底想干什么？」
    「你应该庆幸自己单独被召唤，阿斯塔罗斯。」她的对面坐着一名戴着蓝色罗刹面具的男子。「如果我们所有人都聚集在一起，这将不再是一个警告，而是一个处决。」
    戴着蓝色罗刹面具的男子轻声开口道。虽然没有风，但烛光却摇曳。他的面具上投下了一层深深的阴影。
    「我说得很清楚：时机成熟之前，我们不得以任何明显的方式干涉人类世界。」
    「是的，我已经听得耳朵都听烂了。」
    「那你为什么不听话？」
    「因为这一切都太过低效，所以我没法控制自己？」阿斯塔罗斯漠然地回答道。她用阳伞轻轻敲击着她的肩膀，面具下的嘴角露出一丝笑意。「你的做法实在是太过时了。或者说'可悲'更贴切？」
    「什么部分？」
    「你夹着尾巴爬来爬去，就像一只受惊的狗。」
    「愚蠢。我们还没有找到'天选之子'和'因果之针'。」
    听了他这句话，阿斯塔罗斯沉默了一瞬。他没有错。事实上，他说得很对。在目前他们还没有发现任何线索的情况下，过早采取行动只会带来灾难。他们虽然穿越回了这个世界，却也只是暗中活动，从未公开露面。这是因为可憎的四季之神所设下的陷阱。
    「天选之子的觉醒是因果注定的结果，任何阻止的企图都只会加速觉醒，我有必要再教育你这么基本的道理吗？」
    「谁不知道呢？」持续了三百多年的战争，最终以人类的胜利而告终。在被神选中的人的努力下，来自异世界的生物被永久地驱逐出了这个世界。他们拒绝接受这个结果，并一次又一次地挑战它，挑战时间本身——但结果总是一样的。四位神明已经定下了因果关系。被选中的人必然会醒来。即使他们回到过去杀死他们，被选中的人也会以某种方式复活并醒来。为了防止这种情况发生，他们必须打破固定的因果关系。
    「除非我们找到因果之针——决定天选之子命运的尖刺，否则这个循环将只会重复。」
    「但我们不知道他是谁，对吧？既不知道天选之子，也不知道因果之针。我们什么时候才能找到他们？如果他们在此期间觉醒怎么办？那么我们也必须放弃这个轮回。当然，一旦他们觉醒，我们就会知道天选之子是谁。但我们能把这些知识带到下一个轮回期吗？我们不能，不是吗？」
    「……这就是为什么我们必须极其谨慎地行事。」
    「上一个轮回的你，以及再上一个轮回的你，可能都说过同样的话。」
    「而你可能还会以同样的方式争论。」
    阿斯塔罗斯轻笑起来。嗯，也许他们有。
    「那你就按照你的意愿去做吧。我会按照我自己的意愿去做。」
    无论他们如何争论，什么也不会改变。仿佛她不再有兴趣听似的，阿斯塔罗斯从座位上站了起来。在没有阳光的暗室里，她打开阳伞，迈着自信的步伐向门口走去。
    「阿斯塔罗斯。不会有第二次警告了。」
    蜡烛火焰灭了。投在阳伞上的阴影消失在黑暗中，只在阳伞布上留下一个洞。红狐面具出现一道裂痕，几缕头发被断掉。
    「你明白我的意思吗？」阿斯塔罗斯低头看着散落的头发。她轻轻叹了口气。
    「……人们都说狐假虎威。看来你玩得很开心。」
    阿斯塔罗斯抓住了她的红狐狸面具。她把面具从脸上拿开，转过头，用锐利的蓝眼睛冷冷地盯着那个男人。
    「现在真正的第一位已经走了，你这个万年第二位扮演领导者的角色感觉一定很棒，不是吗？」
    「……」
    「但问题是——我也是狐狸，对吧？这难道不意味着我也可以扮扮山大王吗？」
    「你准备好对这些话负责了吗？」
    「我的排名只有第29位，这已经让我困扰了很长时间。」
    空气变得沉重，就像黑暗、无光的海底一样。圆桌颤动起来，灰尘落下。
    「您别误会，我并不是您的下属，也没有理由要听从您的命令。」
    「既然如此，那就用等级来证明吧。阿斯塔罗斯，第29位。」
    「好吧，那就这么做吧。排名已经有一段时间没有变动了，不是吗？阿加雷斯，第二位。」
    两人的目光隔着桌子互相碰撞。整个房间开始摇晃。一阵风吹过密封的房间，吹得已熄灭的蜡烛火焰在空中旋转。阿斯塔罗斯的眉毛抽搐了一下。巨大的压力压在她的肩上。她确实比以前虚弱了。在她试图挑战命运的过程中，她的力量已被严重消耗。随着时间的流逝，她的力量会恢复，但就目前而言，她的状态还未恢复完全。
    阿斯塔罗斯关上阳伞，看着阿加雷斯慢慢从椅子上站起来。她双手紧握阳伞。想到自己抄袭的安洁莉卡枪法的感觉，她毫不犹豫地朝戴着蓝色罗刹面具的男子扑了过去。
    ................................................................
    「那么，进展如何？」
    「我被打得遍体鳞伤。」阿斯塔罗斯痛苦地呻吟着。她脱下破烂的黑色连衣裙，穿着内衣躺在床上。虽然她的伤已经痊愈，但她的自尊心仍然受到伤害。她冲进来之前说了大话……
    「啧……他现在这么虚弱，我还以为我能打败他呢……」
    「你是第二十九位吧？你跟第二位的差距有二十多个等级，你还以为你能挑战他？」
    「排名只是摆样子！第一名之后就都差不多了！」
    「从你被彻底击溃的样子来看，至少在第二名之前情况并非如此。」
    「啊……」
    因为她没有错，所以她无法争辩。确实，只有第二名的排名能与第一名相提并论。以她现在的状态，阿斯塔罗斯根本不是她的对手。她原本以为自己还有一丝胜机，因为阿加雷斯也被削弱了……没想到自己竟然败得如此彻底。虽然阿斯塔罗斯也不像阿加雷斯那样处于巅峰状态……
    「那么你现在要做什么？你会像他说的那样，服从他吗？」
    「我输了，所以我会遵守——至少表面上。」她指着自己的腿，腿僵硬又酸痛。「帮我按摩一下。」
    女孩叹了口气，卷起袖子，坐到了她身边。她戴着戒指的双手触摸着阿斯塔罗斯瓷器般的大腿。
    「顺便说一句，我忘了谢谢你。」
    「嗯？为了什么？」
    「多亏你提供的情报，我才知道A班的训练时间地点。玩得很开心——很有用。」
    「哦，别提了。朋友就是这么回事。」
    女孩轻轻地笑了。「不过，你要是真的要闹事的话，最好提前通知我一下。我差点因为某个人而死，你知道吗？」
    「别担心，别担心。我只是打算杀几个人以儆效尤。你绝对不可能被卷入其中。」
    「嗯，那就松了一口气。」
    女孩的按摩从阿斯塔罗斯的腿部移到她的后腰。她的紫色头发中，一只月牙形的耳环闪闪发光。
    「你找到你要找的东西了吗？那个……天选之子，是吗？」
    「是的，我找到他了。」
    她没有告诉阿加雷斯。阿斯塔罗斯咯咯地笑着，吐着舌头，仿佛在嘲笑一个不在场的人。
    「多亏了上一轮的信息，我才知道天选之子是学院的学生。这很艰难，只能靠这个来判断……但我很幸运。」
    「你确定？你没弄错吧？」
    「没错。我很确定。天选之人就是尤金。」
    「尤金？」
    「哦……他？他的实力确实非常强。」当女孩回忆起那一刻时，她惊叹地吐着舌头。一年级生就能匹敌高阶魔物……真是荒唐的天赋啊，如果真是天选之子，那也说得过去。
    「现在唯一的问题就是因果之针……不过我们确实有一个潜在的候选人。」
    仅仅寻找天选之子是没有意义的。因果关系还是固定的，就算现在想杀他，也杀不死他，只会加速他的觉醒。
    女孩的手按摩着阿斯塔罗斯纤细的肩膀和手臂。虽然没有肌肉，但阿斯塔罗斯还是有这样的力量。原本在想这些事情的少女，突然歪着头陷入了沉思。
    「但你为什么不告诉其他恶魔？他们也都迫切地想找到被选中的人，不是吗？」
    「阿加雷斯有他自己的计划，我也有我的计划。」
    我为什么要为了任何人的利益而遵循阿加雷斯的计划？我会按我的方式做事。
    第46章
    「让我去探望另一个病人吧。」我低声对自己说道，尽管我自己也是一名病人。如果独自一人待着，我感觉我可能会做出一些鲁莽的事情。我浑身无力，也许是因为药物在我体内自由流动。如果不是在病房里，我可能会割开自己的手腕，品尝喷涌的鲜血。
    我的心怦怦直跳，胸口仿佛陷入热恋的女孩般剧烈起伏。我的脸一下子红了起来，下意识地摩擦着大腿。这种感觉与自残有些类似，却又略有不同。当我感觉自己飘浮起来时，我发出了一声奇怪的笑声。我感觉身体发热，衣服被冷汗浸透，但并不觉得难受。躺在床上，呆呆地看着天花板，我偶尔会感到脊背一阵发凉。
    「自残……不，我想……自慰……」我成为露西娅已经有一个月了。这是第一次，我如此强烈地渴望……自慰。确切地说，我想同时自残和自慰。我真的很想一个一个地弄断手指，就像在砧板上切食材一样，然后用断掉的手指触摸自己……「哈啊……」我把毯子拉过头顶，屏住呼吸，胸口很痛。我用手指轻轻揉捏着丰满的乳房。
    雷吉娜的药……效果好强烈啊。它本应是一种可以加速再生的东西，但在我这里，药效似乎与露西娅的本能混合，产生了一种化学反应。我想知道放任其发展下去这种刺激还能增强多少，光是想象，我的臀部就抽搐起来。现在我明白了为什么瘾君子戒不掉毒品。
    服用解毒剂后，我的头脑清醒了一些。但那只是暂时的，很快，欲望就会涌上心头，让我发疯。露西娅本来就是一个心怀淫念的女孩，再加上毒品，就更难保持理智了。如果我使用超级再生来稀释我体内的药物，我就能很快摆脱这些冲动……但我很不情愿，因为这感觉很愉快。
    好吧，这不会永远持续下去——只会持续几天。考虑到我以前每晚都要与自残的冲动作斗争，现在的情况也没什么不同。只是冲动更强烈了一些。
    「自残……手淫……自残……手淫……我的下半身很痛……这是一种折磨……」她给我吃了什么药？这真的能加速我的再生吗？或者它只是一种春药？我保持清醒，茫然地凝视着窗外升起的阳光，同时艰难地呼出一口气。我感觉很好，茫然，仿佛在梦中行走。一丝羞涩的微笑浮现在我的脸上。但与此同时，我也很痛苦。我想满足我的欲望，但我不能。压力不断增加，让我越来越难以控制自己。
    但这不是宿舍，而是医院，墙的另一边挤满了护士和其他病人，熙熙攘攘。如果我这样孤单一人的话，可能真的会做出越来越出格的事情。独自一人很危险……
    我冲动之下，匆忙离开了房间。但一旦我出去了，我意识到我无处可去。我本想出去走走，但突然一个想法闪现在我眼前——去看看病友。是的，去探视一下。最好是找个人聊聊，而不是一个人在医院里闲逛。
    「有两名老师和三名学生住院了，对吗？」我想起了安吉莉卡、苏，还有尤金、利奥和露西娅。当我考虑去拜访谁时，第一个想到的人就是尤金。现在和女性见面并不是一个好主意。虽然我拥有露西娅的身体，但我的思想仍然是男人的。在现在的状态下要是遇到安洁莉卡这样的成熟美女……呵呵呵~♡
    而且，露西娅是女主角吧？女主角应该先检查主角！找到尤金的病房并不难。我问了一位路过的护士，她告诉我尤金的房间离我不远。令我惊讶的是，我住的是单人房间，而尤金住的是双人间。我往里偷看了一下，发现他和利奥在一起。嗯，也许他们把两个男学生放在一起了？如果还有另外一名女学生住院，我可能也会和她合住一间双人间。
    「打扰一下。」我压低了声音，小心翼翼地打开了病房的门。那是一间有着白色天花板的病房，就像我住过的单人病房一样。不同之处在于，房间中有两张床，而且房间更宽敞一些。也许因为时间尚早，我听见了平稳的呼吸声。但他们俩似乎并没有都睡着。
    门右侧的床上，坐着一个黑发少年，闭着眼睛，端坐着。他不断地握紧又松开手。「...唔。」他太沉浸在自己的思绪中，完全集中于内心，甚至没有注意到我进来了。他的眼皮微微颤动着，我大概猜到他在做什么。这是心象训练。小说中，尤金经常在脑海中回顾自己过去的经历。他会反思自己的缺点，并在脑海中一遍又一遍地重演自己的模拟。通过无数次的模拟，当他面对类似的情况时，他就能更加灵活地应对。这样他才能成熟和变得更强大。
    在他专心致志的时候打扰他似乎不太合适。利奥睡着了……而且，我和他并不是特别亲近。我是不是该离开呢？...唔。不。只要不打扰他，就没问题吧？我决定静静地等待，直到他完成心象训练。我小心翼翼地移动以避免发出声音，然后悄悄地靠近。我坐在他床边的椅子上。这个过程发出了轻微的声音，但尤金没有听到，也没有失去注意力。他到底是有多入迷，竟然没有注意到旁边坐着一个人？
    我双手托着下巴，凝视着尤金。绷带从他的病号服下露出来，很可能是用来遮盖他在与魔物战斗时所受的伤。他的脸上贴满了医用胶带。这样看，他就像是一个普通的高中生，只不过长得还算帅气。有着像小狗一样温柔表情的这个家伙，有一天会成为拯救世界的英雄……我摇摇头，回头看着尤金。
    我的目光自然而然地落在了尤金的右手上，他不断地握紧又松开那只手。它很粗糙，布满老茧——无论如何都不能称之为美丽的手。只要看到那双手，我就能感受到尤金付出了多少心血和汗水。从五年前觉醒以来，无论多么艰苦的训练，他都没有停下一天。即使现在，他住院期间无法进行身体训练，但他仍在通过心象训练进行练习。其他的我也说不出什么，但是这种不屈不挠的毅力确实值得钦佩。
    「说起来，他的手指……还真是又硬又粗……」我不由自主地想到了这一点。他握紧又松开拳头的样子……让我想起了那个时候。我仍能清楚地感受到嘴里的感觉。那么热，那么粗，那么大……呃，为什么我这样的说法听起来这么奇怪？我指的是他的手指。没有别的了。我的意思不是别的！唉，走开，邪恶的想法！
    汗水顺着尤金的脸颊流下，粘在他的下巴上。它「噗通」一声滴了下来。我的目光本能地追随着落下的水滴。有一股淡淡的刺鼻气味。仔细一看，我发现尤金已满身大汗。偶尔，他的指尖会出现火花，然后又消失。他的专注力到底有多强？
    「那味道……」我不自觉地向前倾了倾身子。他裸露的脖子上汗水闪闪发光。我想咬一口，品尝汗水的咸味和嘴里血液的金属味。我希望他能反咬我一口。撕咬我的脖子，直到骨头露出来，让温热的鲜血喷涌而出。
    我感觉有些不对劲。我的身体异常发热。我跑步时体温总是比较高，但现在感觉就像发烧了一样。即使是最轻微的呼吸也会让我的腰部颤抖。我用手臂抵住胸口，试图将自己拉回来。我感觉到一种柔软、柔顺的感觉。不知为何，我的胸口感觉有点闷。我扭动脚趾并眨眨眼。呼吸变得有些急促。心跳声回荡在我耳边。
    「哈啊……」我不该打扰尤金的注意力，但我却不经意地发出了声音。幸好，这还不足以打断尤金的注意力。我松了一口气，从侧面偷偷看了他一眼。他的眼睛紧闭。鼻子又尖又棱角分明。双唇紧紧抿着。……我真没想到我会这样评价一个男人，但是……他是不是有点……迷人？
    「噢，不。」我胸口的热气顿时涌上我的脸。即使没有镜子，我也知道。我的脸现在一定红得发烫。到了这一步，即使是愚钝的人也意识到了。
    「我……性奋了……？」对一个男人？我心里热气腾腾，从昨天开始就一直这样。这已经不奇怪了。这种情况会一直持续到我体内的雷吉娜药物消失为止。
    我之所以会来这里是因为我觉得如果我独自待着的话我会失去控制。我之所以没有去找安吉莉卡和苏，也是因为这个原因。在这种状态下，看到像她们一样美丽的女人只会增加我的兴奋感。但……我在这里，盯着一个男人看？看着一个男人流汗？真的吗？就算露西娅的身体有着各种奇怪的特征，我的根本身份还是男性。对吧？一个月的女孩生活不应该足以改变我的性取向。但如果我对一个男人有反应……那就意味着露西娅的身体非常兴奋。
    「就像我第一次在晚上以兔女郎的身份偷偷溜出去的时候那样……」露西娅的心灵充满了欲望和冲动，失去了理智和自控。我当时也差点就疯了……唉，这可不好。我出来是想避免麻烦，但这可能会导致更糟糕的事情发生。想想看，我确实喜欢被人注视，不是吗？我毫不犹豫地就站了起来。我想是药物把我的大脑搞乱了。我需要离开这里。我以为尤金是个男人所以没事，但我低估了露西娅肉体的影响……。现在我应该回到房间并尝试让自己冷静下来。如果没有其他办法，也许我会使用超级再生来——
    「露西娅……？」尤金的声音把我从思绪中拉了回来。我正从座位上站起来，尤金睁大眼睛，吃惊地看着我。我慢慢地瘫倒在椅子上，无法抑制自己「砰」的一声坐了下去。我尴尬地挥挥手，强颜一笑。「啊，啊哈哈……喂？」哦不……我的内裤……都湿透了……我该怎么办……？
    第47章
    ……我究竟该怎么办？
    这样的话，我根本没办法站起来。我的粉色病号服已经被汗水湿透了，如果我从椅子上起身，水就会立刻浸透我的皮肤。我知道自己刚才是兴奋过度了，高潮了，但只是看了一眼，就突然变成这样，这也太夸张了吧？
    就在那一刻，当我捕捉到了他的目光——那双如同湛蓝天空般清澈的眼睛——我的小腹突然一阵剧痛，双腿也瞬间失去了力气。我差点发出一声奇怪的呜咽，但努力克制住了。
    毒品真是可怕……
    露西娅的身体平时就很敏感，但现在却变得更加敏感了。在这种情况下割腕的感觉该有多爽？不，现在不是考虑这些事情的时候。我时常会被冲动的想法冲昏头脑，却低估了当前情况的严重性。露西娅的本能与药物混合，产生了一种化学反应。雷吉娜……解药不起作用……她到底给我注射了什么……？
    心在悸动。
    我尴尬地笑了笑，紧紧并拢双腿。露西娅的臀部……相当丰满，所以她的屁股很大。如果我这样坐稳，至少它可以掩盖住渗出的蜜汁。
    「抱歉，你看上去很专心，打扰到你了吗？」我随意地聊着天。是的，尽可能自然。没有意外。我不能把事情搞砸。我不能像穿着兔女郎服装时那样急匆匆地去做任何事。这里绝对不会有女主角受虐狂的宣言……露西娅不知道这些事情。露西娅是无辜的，要保护她。
    说实话，目前的情况令人难以置信地兴奋。尤金看着我兴奋地喘气。我想失去控制。我真的想。我不想再克制自己了。我想让他抚摸我的头发。我想让他用钳子拔掉我的指甲。我想让他抚摸我的乳房。我想让他拔我的指尖。我想让他猛击我的腹部。我想让他轻轻踩我的脚。我想再次吮吸他的手指。我想感受到无比的火热。
    但我不能。还没有……还没有。
    我一度怀疑模仿原作露西娅还有什么意义，但这种情况下，还是得小心谨慎才行。我不知道到底发生了什么变化，也不知道变化了多少。所以只能谨慎，更加谨慎。现在，让我们暂时将露西娅的受虐倾向隐藏起来。
    「不，如果真要说抱歉的话，那应该是我。我心里有事……」
    「别担心。我刚到这里。」
    保持冷静。保持冷静，露西娅。思考一下如何处理这种情况。我该如何离开而不让别人发现我的裤子湿了呢……？
    「喂，你出了很多汗啊，是不是还有伤口没好啊？」
    「没，我没事。我的伤都好了。想看看吗？」
    「啊？不！我很好！」
    当我把衬衫掀起一半时，尤金忙向前一步抓住了我的手。哦天哪……他的手掌好温暖……未经允许不要碰我。现在，露西娅非常敏感！但他为什么突然这样呢？我想他看到我受伤会感到内疚，所以我想让他知道我已经痊愈会让他放心一点……
    「哦。」
    我意识到我刚刚做了什么时已经太晚了。哦不……我差点就向他展示了露西娅珍贵的、从未见过的腹部。振作起来。毒品已经让我失去理智了吗？我正要在一个陌生人面前脱衣服……不！不要用那种眼神看着露西娅！这让我更加兴奋！我还不能暴露！
    「是的，我的伤虽然都好了，但是……可能还没有完全好……所以我还没出院。」
    我可能不应该提及我因为药物而无法出院。而且我绝对不应该说我因为药物而兴奋得喘不过气来。一步走错，我可能会主动推倒他……但我不想就这样失去我的处女。你也不想，对吧？我宁愿……被推到，也不愿主动。尤其是如果被推得很猛的话，那就更完美了。
    所以，如果你能拉住我的手腕，把我放到床上，然后粗暴地撕掉我的衣服……
    「呃……」
    当尤金终于放开我的手时，我才回过神来。或者可能不完全是。我盯着他的手，心中充满疑惑。如果我要求他吮吸手指，他会生气吗？
    「啊……」
    现在不是想这些事情的时候。想个办法摆脱这种困境。我该怎么掩盖我的内裤……我的裤子湿了的事实？
    「尤金，你的身体怎么样？还好吗？」
    我现在很好。我没有受到影响，而且我绝对没有被激起性欲。甚至没有一丝想要吮吸男人的手指的想法。
    「很好。」
    我很好……露西娅很好……完全正常……
    「我很幸运。伤得不太重，而且恢复得很快……听说一周内就可以出院了。」
    「哦，听到这个消息太好了。说实话，我松了一口气。我还挺担心的，想知道如果你受了重伤该怎么办。」
    这是真诚的，没有一丝虚伪。我比任何人都更关心尤金的安全。当然，如果主角发生了什么事，这个世界就完了。
    「那个……露西娅。」
    尤金叫了我的名字。他清澈的眼眸里倒映着我的身影。犹豫了片刻，他似乎下定了决心，重重地说道。
    「……谢谢。」
    「嗯？」
    「那一次……是我大意了。我沉浸在打败高阶魔物的满足感中，没有注意周围的情况。这绝对是我的错误。如果我早点提高警惕的话……」
    哈，真的吗？谁能想到，被你斩首的魔物竟然又复活了？即使是资深英雄苏也没有想到这一点。那么，一年级学院学生怎么能做到这一点呢？
    尤金的脸上浮现出一丝内疚的神色。告诉他这不是他的错并不会给他带来任何安慰，不是吗？啊，当他低下头的时候，我可以近距离看到他的脖子。汗水湿润而光滑……
    「要不是你救了我，我肯定就死在那里了。谢谢你。还有，对不起……因为我，让你承受了这么多痛苦……」
    呃……我讨厌这些想法……我为何要关注某个男人的脖子？我对自己的这种兴奋感到厌恶……然而，那种羞耻感却在我内心激起了某种东西……不，它就像是无尽的燃料……
    露西娅真是一个变态。我也是。
    尤金似乎在说一些严肃的话，但我听不清楚。他说了什么？我该怎么回答？唉，想到什么就说什么吧。
    「嗯……那么……」
    我活动了一下面部肌肉，露出了笑容。希望它看起来不会太奇怪？
    「我们彼此都救过对方一次，那块许愿令牌也算是取消了不是吗？」
    「啊……哦，是的。我想是吧？」
    那种表情是怎么回事？他看起来有点失望？还是说是我的错觉？
    「不过，我还欠你一个人情。」
    「人情？欠我的人情？」
    是的。你为我烧掉了我的四肢。如果其他人看到了，肯定会引起轩然大波。是的，这真是一件幸事。换句话说……
    「许愿令牌仍然有效。」
    我把双腿牢牢地固定在椅子上，并将上身向前倾。我毫不犹豫地抓住了尤金的手。它很大，又结实又坚硬……与露西娅那只小而柔软的手完全相反。
    「你想和我许下什么愿望呢？」
    什么都行。我会很乐意遵循你的任何命令。
    尤金的嘴唇微微张开。我只听见他漏气的声音，仿佛他已经找不到自己的声音了。他的脸红了，好像全身的血液都涌到了脸上。
    他生气了吗？还是……他……也很兴奋？考虑到尤金似乎更喜欢爱丽丝那样的体型，也许是前者？但他没有理由生气，对吧？奇怪……
    「你不必现在就说出来。你可以留着。到时候你想到了什么愿望，就告诉我。明白了吗？我是一个有债必还的人。」
    我稍稍退后了一点。我也放开了他的手。这更多是为了我自己，而不是为了尤金。我讨厌因为牵着男人的手而感到性奋。露西娅太……像个痴女了。但现在，我是露西娅，不是吗？这种有损淑女气质的行为……我讨厌。
    尽管我从来都没有这样做过。就算有一天被男人推倒，也只是享受那种羞耻的快感而已。换句话说，这就像是……一种自我满足的形式。我的肉体可能会屈服，但没有人能够征服我的心……
    「顺便一提……」
    我的脑海里因自我厌恶而变得模糊。当我的兴奋达到顶峰时，奇怪的是，一种平静的感觉涌上心头。这就是他们所说的异性相吸的意思吗……？
    「天气异常温暖。我也出了很多汗。」
    我抓住粉色病号服的衣领，一边说话一边轻轻摇晃。我不仅确实感觉很热，而且这也是我缓解局势的计划的一部分。由于药物和兴奋，我的体温很高，但现在，随着汗水开始冷却，感觉非常清爽。
    「尤金。」
    我灿烂地笑了。
    「我可以喝点水吗？」
    「……水？当然……」
    他从床左侧的折叠桌上拿起水瓶。尤金把瓶子递给我，但他的手指似乎有些颤抖。可能是因为伤势还没有完全好。
    我使劲咽了口唾沫。这是我唯一的机会了。
    我伸手接过尤金递过来的水瓶。然后，就像是无意之中一样，我稍微松开了手。瓶子已经一半脱离了尤金的手，翻倒了，全部洒了出来。自然，水溅得到处都是，浸湿了我的病号服。
    完美。正如计划的那样。
    「哦……我很抱歉！」尤金结结巴巴地说着，疯狂地道歉，认为这是他的错误。
    傻瓜。我是故意的。没必要道歉。
    「不，这是我的错。」
    粉红色的布料变得更透了。湿透的病号服紧紧贴在我的身上。我的胸部变得更加突出……但是，没关系！
    问题解决了。
    现在，没有人会注意到另一个潮湿的地方。
    嗯？你说我的裤子湿了？当然都是水。你在想什么？变态。
    第48章
    清晨，第一缕阳光透过病房的窗帘洒在地板上。尤金像往常一样从睡梦中醒来，习惯性地看了一眼墙上的时钟——凌晨五点。这正是他多年来固定的起床时间。
    在正常情况下，尤金早已整理好床铺，出门开始晨练。然而，如今他却躺在医院的病床上，身上缠着厚厚的绷带。尽管伤势恢复得还算顺利，但剧烈运动只会让伤口再次恶化。在完全康复之前，他必须克制自己对训练的渴望。
    尤金微微掀起病号服的下摆，低头审视着身上尚未痊愈的伤痕。他的身体渴望活动，渴望突破极限，感受汗水淋漓的畅快。但理智告诉他，必须忍耐。如果医生说一周后可以出院，那么他一定会坚持到底。
    「如果我无法动弹……」尤金在床上坐起身，双腿盘在身下，闭上双眼，试图让思绪沉浸于黑暗之中。然而，他的大脑却无法像身体一样得到休息，思绪如潮水般涌来。
    上位魔物、太阳剑、雷鸣……这些战斗的画面如同电影般在脑海中回放。对于尤金来说，这场战斗堪称他人生中的第一场真正意义上的生死较量。一个月前，他还是个刚刚踏入学院的新生，如今却已经与高等级魔物正面交锋。这场战斗虽然让他收获颇丰，但内心的不安却如影随形。
    「太笨拙了，一定是缺乏经验。判断失误，反应迟钝，全靠运气才活下来。」尤金的内心充满了自责。如果不是班主任苏的及时援手，他早已命丧魔物之手。甚至在最后关头，如果不是露西娅的出现，他可能连性命都保不住。
    尤金清晰地记得，最终消灭上位魔物的是二队队长那惊天动地的一击。一道雷霆之刃划破长空，瞬间将魔物斩成两截。那精准的控制力，将力量压缩到极致，却又不失稳定性，完美地诠释了太阳剑的真正形态。那一刻，尤金的心中充满了震惊与向往。
    「我现在能复制这一招吗？」尤金深知自己的不足，但他也明白，只有不断尝试，才能突破极限。然而，以他目前的身体状况，使用太阳剑只会让伤势加重，延长住院时间。于是，他决定在脑海中进行模拟训练。
    他开始想象火焰在掌心燃烧，不断地压缩、旋转，以剑为轴，凝聚成一个微型的太阳。他的指尖闪烁着微弱的火光，仿佛回到了第一次使用太阳剑时的情景。那时的他，动作笨拙，甚至不小心烧伤了自己的手。如今，他不会再犯同样的错误。
    「如果再烧伤自己，露西娅说她会咬我……」尤金突然想起这句话，脸上不禁泛起一丝红晕，尴尬地低下头。他努力驱散这些杂念，继续专注于精神训练。然而，露西娅的身影却如影随形，始终萦绕在心头。
    她的手指柔软而温暖，金发如丝绸般倾泻而下，眼神中带着一丝顽皮与温柔。尤金努力让自己冷静下来，但脑海中却不断浮现出她的笑容、她的动作，甚至她身上的自然体香。他从未如此强烈地意识到，自己对一个女孩的了解竟是如此之少。
    尤金与露西娅同班，但在野外训练之前，他们几乎没有交集。他之所以注意到她，是因为她身边总是跟着一个与他已故妹妹极为相似的女孩——爱丽丝。而露西娅，对他来说只是一个边缘人物。然而，如今他的心中却充满了对她的思念。
    「我无法集中注意力。」尤金最终放弃了精神训练，睁开眼睛，发现阳光已经洒满了整个病房。他转头看向窗外，金色的阳光洒在她的金发上，闪烁着耀眼的光芒。
    「露西娅……？」尤金愣住了，不敢相信自己的眼睛。眼前的少女正是露西娅，她怎么会在这里？
    「啊，啊哈哈……喂？」露西娅刚从座位上站起来，又重新坐了回去，脸上带着温柔的微笑，挥手说道：「抱歉，你看起来很专注，我是不是打扰到你了？」
    尤金的思绪迅速转动，很快明白了发生了什么。他太专注于冥想，完全没有注意到露西娅进来。看她起身的动作，她一定是不想打扰他，所以一直静静地等待，直到累了才准备离开。
    「不，如果真要说抱歉，那应该是我。我心里有事……」尤金有些愧疚地说道。他注意到露西娅的脸色有些红润，额头上还挂着细密的汗珠，看起来像是发烧了。
    「喂，你出了很多汗，是不是伤口还没好？」尤金关切地问道。
    「没，我没事。我的伤都好了。想看看吗？」露西娅若无其事地抓住病号服的下摆，准备掀起来。尤金惊慌失措地抓住她的手腕，阻止了她。他的目光短暂地落在她纤细的腰身上，然后迅速移开。
    露西娅疑惑地看着他，突然意识到自己要做什么，脸变得通红。她低声说道：「是，我的伤都好了，但……可能还没有完全好，所以我还没出院。」她的笑容中带着一丝尴尬与痛苦。
    尤金立刻明白了，露西娅之所以还在医院，肯定不是因为伤口，而是超能力使用过度的副作用。这种症状他并不陌生，毕竟他自己也曾经历过。他松开手，露西娅的病号服重新遮住了她的腹部。
    尤金心中突然涌起一种冲动，想要触摸她雪白的腹部，但他立刻惊醒过来，对自己的想法感到震惊。他努力让自己冷静下来，继续和露西娅交谈。
    「尤金，你的身体怎么样？还好吗？」露西娅关切地问道。
    「我很幸运，伤得不太重，恢复得也很快。听说一周内就可以出院了。」尤金回答道。
    「哦，听到这个消息真是太好了。说实话，我松了一口气。我还挺担心的，不知道如果你受了重伤该怎么办。」露西娅的语气中充满了真诚，她的笑容温暖而真挚。
    尤金心中涌起一股愧疚，他知道自己曾经对露西娅有过一些不正当的念头，但他不想找借口。他深吸一口气，鼓起勇气说道：「那一次……是我大意了。我沉浸在打败高阶魔物的满足感中，没有注意周围的情况。这绝对是我的错误。如果我早点提高警惕的话……」
    他停顿了一下，继续说道：「要不是你救了我，我肯定就死在那里了。谢谢你。还有，对不起……因为我，让你承受了这么多痛苦……」
    露西娅微微一笑，说道：「嗯……那么，既然如此……我们彼此都救过对方一次，那块许愿令牌也算是取消了不是吗？」
    「啊……哦，是的。我想是的吧？」尤金回答道。他心中有些失落，但也释然了。毕竟，他从未打算真的使用那块令牌。
    「不过，我还欠你一个人情。」露西娅再次开口，打断了他的思绪。
    「人情？欠我的人情？」尤金困惑地看着她。
    「是的。」露西娅轻轻点头，说道：「许愿令牌仍然有效。」
    她伸出手，轻轻地握住尤金的手，柔声说道：「你想和我许什么愿望？什么都行。无论你想要什么——我都乐意为你做。」
    尤金的心跳瞬间加速，他的脸变得通红，心跳如擂鼓般响亮。他努力让自己冷静下来，但脑海中却不断浮现出各种念头。
    「你不必现在就说出来。」露西娅温柔地说道，「你可以留着。到时候你想到了什么愿望，就告诉我。明白了吗？我是一个有债必还的人。」
    她放开他的手，向后退了一步。尤金本能地想要再次握住她的手，但最终停了下来，意识到自己在做什么。他心中充满了困惑与挣扎，不知道该如何回应。
    「顺便一提……」露西娅用手扇着身子，表情显得有些不舒服，然后抓住衬衫的衣领，轻轻拉了一下，说道：「天气异常温暖。我也出了很多汗。」
    尤金立刻意识到，这一定是自己的情绪影响了超能力，让病房变得像火炉一样。他心中充满了愧疚，但又不知道该如何解释。
    「我可以喝点水吗？」露西娅轻声问道。
    「水？是的，当然了……」尤金反应过来，伸手去拿床边折叠桌上的水瓶。然而，当他拿起瓶子递给露西娅时，他的手却在颤抖。瓶子从他手中滑落，水洒了一地，浸湿了露西娅的病号服。
    这件病号服由薄薄的布料制成，被水浸湿后紧着露西娅结实苗条的娇躯，裹出一抹玲珑曼妙的紧致曲线。尤金的脸瞬间变得通红，他惊慌失措地说道：「哦……我很抱歉！」
    「不，是我的错。」露西娅却毫不在意，反而笑着说：「这种凉爽的感觉还挺舒服的。不过，我可能会感冒。我要换衣服了。」
    「好，好的……」尤金结结巴巴地说道。露西娅抓起一些纸巾擦掉椅子和地板上的水，然后挥手告别，离开了病房。
    尤金茫然地望着她离去的背影，心中充满了复杂的情绪。直到露西娅的身影消失在门口，他才回过神来，发现躺在对面床上的利奥正用不满的眼神瞪着他。
    「你醒了多久了？」尤金有些尴尬地问道。
    「你把水洒在她身上。」利奥冷冷地回答道。
    尤金心中一惊，但利奥接下来的话却让他更加无地自容。
    「你们两个是在约会吗？」
    「噗！」尤金慌忙否认，详细解释了事情的经过。然而，利奥怀疑的眼神却丝毫没有改变。
    「啧，没想到你在这方面比我领先一步。」利奥的话让尤金差点没被口水呛到。
    ——约会？这怎么可能！
    第49章
    终于，我不得不举起了白旗。
    如果任由事态继续发展下去，我肯定会惹上大麻烦。我依靠自己强大的再生能力，将体内的毒品逐步解毒。雷吉娜的药……效力实在太强了。难怪那些尝试过一次的人，从此便对其他东西再也提不起兴趣。
    我曾考虑过把所有的情绪都发泄出来，一次性解决所有问题，但最终还是犹豫了。屈服于自己的欲望，只会导致彻底的崩溃。我绝不能让这种情况失控……必须不惜一切代价避免「兔女郎事件」第二季的上演。
    我发现自己对尤金产生了反应。仅仅是与他对视一眼……好吧，我的内心情况就开始变得复杂起来。但这并不是因为尤金有多么特别——而仅仅是因为他是个男人。不，事实上，即使尤金是个女人，结果可能还是一样。换句话说，我现在的状态意味着我会对任何人产生反应。
    露西娅……你真是太缺乏自制力了。这让你完全不适合当女主角。还是说，问题出在我自己身上？是我自己缺乏克制力吗？
    在小说中，露西娅显然是爱上了尤金，对其他人视而不见。但那不是我。说实话，尤金对我来说并不是特别的。我关注他，只是因为他是主角。如果不是主角，他不过就是众多同学中的普通一个。当然，他是个好人，或许在我潜在的「主人」名单上名列前茅……但他绝对不会像现在这样成为无可争议的第一。
    无论如何，重点是：如果我因服用这种药物而失去控制，那将会引起巨大的丑闻。我甚至可能会向尤金以外的人透露我的受虐倾向。那绝对是一场我必须竭力避免的灾难。
    我愚蠢地以为自己可以在药物作用的晕眩中忍受这一切……我肯定是误判了形势。毒品显然已经渗入我的大脑，让我变成了一介白痴。露西娅并不傻。当然，上次我的脑袋上布满了伤口之后，我差点就变成了一个没脑子的傻瓜。但现在我的大脑完好无损，所以我并不笨。
    我努力保持理性思考，勉强运用超级再生能力来中和体内的大部分药物。随着血液中药物残留的逐渐减少，兴奋和欣快感也慢慢消退。我心中那股满足感和轻松感逐渐散去。我胸口和私处燃烧的火焰也渐渐熄灭，仿佛它们从未存在过一般。
    我将脸埋进柔软的枕头里，沮丧地踢着腿。呃……这太糟糕了。成为露西娅并经历这样的事情，对我来说还是第一次。心中那团由情欲引起的阴霾终于开始消散，我的心情也慢慢恢复了平静。我感觉糟透了……非常糟糕……这就好像是前一天晚上喝酒过多，醒来时宿醉严重一样。
    我一直躺在床上，直到下午。一阵剧烈的、抽痛感袭遍我的头部，感觉就像有人用钝器击打我的头骨。但我仍未从中得到满足。超级再生并不是万能的。虽然它可以中和药物，但却无法对戒断症状产生任何作用。也许当我最终觉醒并成为「觉醒者」之一时，我就能做到，但现在，露西娅还远未达到那个水平。
    呃……这太令人沮丧了。我又不是得了躁郁症或者什么的。这种感觉有点像性欲过后的清醒，但更加剧烈。对于一种本该提高成绩的药物来说，其后遗症未免也太不真实了。当然，雷吉娜已经加大了药效以达到最大效果，但药效的强度仍然令人恐惧。难怪它们能以压倒性的力量迷住甚至高等级的魔物。
    D班的雷吉娜。臭名昭著的「三麻烦制造者」之一。虽然和黄金一代相比，他们还有些差距，但他们毕竟是学院里的精英。否则，他们为什么会去上学院，而不是因犯罪而被关在少年拘留所里呢？上级决定，改造他们并发挥他们的能力，比简单地将他们关起来更有利。他们的才华和潜力足以抵消他们的罪行。从纯粹的天赋来看，他们和黄金一代不相上下。当然，包括主角尤金在内的黄金一代最终会超越他们，这要归功于推动他们非凡成长的考验和偶然遭遇。但这并不意味着「三麻烦制造者」缺乏才华。作为其中的一员，雷吉娜也位列学院的顶尖学生之列。
    我从理论上知道这一点，但亲身经历才真正让我深刻体会到。有时候，你只有亲自感受过某件事后，才能真正理解它。
    「呃呃……」我感觉很郁闷。太令人沮丧了。如果我至少可以自残，我或许就能立即缓解这种感觉。但我不能。不在这儿。我只想回宿舍……我的小刀和手斧在那里等着我……
    刚才我还感觉自己飘在云端，可现在我却跌到了谷底。我的手很痒。真想立刻把手指砍掉。如果不是这样，至少要弯曲它们……
    「嗯？」等一下。弯曲我的手指？「哦……这样可行，不是吗？」我为什么只想着切断它们？自残并不只是截肢，对吧？……哦不。我可能真的是个白痴。我很确定在我的脑袋里布满洞之前我不是这样的。也许我只是吸毒过度了。
    我张开了手。我通常用它来切割，但我真的需要一直切割吗？流血太明显了，所以我一直在忍耐。当然，我可以将断掉的手指重新接回去，但流出的血却不可能完全抹去。如果我避免流血，问题不就解决了吗？
    我把手伸进毯子下面。我的脸仍然埋在枕头里，用右手抓住左手。我的食指，轻薄又柔软。尽管经常接受训练，但它没有长出老茧，只有柔嫩的光滑。感觉只要稍微用力它就会断掉。
    「嘻嘻~♡」一。二。三。折断。「啊……」我的背一阵发抖。一股电流顺着我的脊柱流过，刺穿了我的头顶。我摩擦着双腿，脚趾蜷成一团，然后抓住下一根手指。我的呼吸变得有些急促。这次，我的中指。一。二。三。折断。「啊哈？！」和平常的切割感觉不同。骨头断裂、肌肉撕裂的感觉。啊哈哈……我真是太愚蠢了。我整个月都在做什么？我已经随心所欲地切割过了，却没有去费心去做这么简单的事情。你知道，你不能只单一地节食。嗯，我的意思是……我确实对骨折和脱臼进行过实验。我只是从来没想过可以这样弯曲我的手指。手指是用来切割的。在某种程度上，这个公式已经深入我的脑海，而我所做的只是砍砍切切。
    我的食指和中指向不自然的方向弯曲。泪水夺眶而出。这次我同时抓住了我的无名指和小指。然后，我用尽全力，把它们弯曲。折断。「好痛……」我只是弯曲了四根手指，但整个身体却像被电击一样颤抖。与我平常的自残行为相比，这算不了什么，然而，也许是因为我体内还残留着一丝毒品的痕迹，我感觉真是难以置信。我的肩膀不受控制地颤抖着。枕头变得潮湿，满是泪水和口水。我弓起身子，将双腿卷至胸前。我扭动着食指，就像在拧干它一样。当我的眼前出现白点闪烁时，我的呼吸变得急促。我手上五根漂亮的手指已经变得怪异地扭曲变形。我淡淡一笑。当我激活我的力量时，我听到了微弱的摩擦声，它们恢复了原来的形状。但我并不满意。差得远呢。看？痛苦刚刚消退，沉重的抑郁情绪便再次向我袭来。我用毯子裹住自己，再次抓住自己的手指。折断。
    安洁莉卡沿着走廊走去。尽管不久前她的胫骨被打断，但她的步伐却没有显示出任何不适的迹象。在一位技艺精湛的医师、一位拥有非凡超能力的治疗师的帮助下，安洁莉卡作为「觉醒者」所拥有的自然再生能力得以康复。如此致命的伤势，换成普通人，还没到医院就已经要了命，可安洁莉卡只用了两天的时间，就恢复到了可以行动自如的程度。但她表情却是极度的沉重。虽然她身体上的伤口正在愈合，但刻在她心里的伤疤却像脓液一样溃烂。
    突然，安洁莉卡用力磨了磨牙，感觉到了压力。她眉头深深皱起。那个戴着红狐狸面具的女孩。光是想起她，安洁莉卡就感到愤怒、无助，浑身颤抖。
    安洁莉卡来到学院当老师已经有四年了。在此之前，安洁莉卡已经作为一名英雄不断晋升，开辟了一条通往成功的明确道路。队长职位的候选人。此时，她甚至还没有完全坐稳副队长的位置，但以她的天赋，这只是时间问题。她还年轻，充满潜力。她引起了第三队队长的注意。她被分配到队长的直属部队，取得了很大的成绩。那时，安洁莉卡对于成为学院的老师毫无兴趣。她不想要它，甚至根本就没考虑过它。
    改变她命运的一件事发生在五年前。大灾难。魔物从天而降的那一天。整个国家，空间裂缝同时打开。史无前例的灾难，天命军团立即出动，但超能力者数量却不足。每杀死一个魔物，就会出现两个。打败两个就会出现四个。他们严重缺乏人手。没有足够的英雄可以战斗。于是，上级就派学院的学生奔赴战场。这是一个即使是拥有丰富战斗经验的英雄也会成群死亡的战场。史上第六只妖兽出现了。第七队队长牺牲。派往如此恐怖的战场的学生，实际上只不过是为了拖延时间而充当的炮灰而已。那天的屠杀深深地印在了安洁莉卡的记忆中，永远无法抹去。含苞待放的花朵被压碎。沾满鲜血的校服如落叶般散落在地上。那些还未成年的孩子们也参与了战斗并牺牲了。他们死了，又死了……孩子们无法长成大人，因此枯萎了。没有其他选择。当时，甚至连学生也不得不被动员起来，参与这场可以被想象为最危险的战斗。安洁莉卡认为这很不公平。她的理智可以理解，但她的内心却无法接受。他们还只是年轻的学生。他们正处于萌芽阶段，需要保护。生命不该就此消亡。然而……他们为什么要以这样的方式死去？
    那件事发生一年后，安洁莉卡成为了学院的一名老师，以防止学生们再次遭受不公平的死亡。指导他们，以便如果再次出现这种情况，他们有力量保护自己。然而……安洁莉卡咬着嘴唇。她当老师是为了保护学生，但她却没能保护他们。相反，她受到了学生们的保护。
    安洁莉卡沉重的脚步声在露西娅的病房前停了下来。她之前已经检查过尤金和利奥的情况了。幸运的是，他们都没有受重伤。尤金似乎有点晕眩，但看起来没什么大问题。这很可能只是他第一次真正战斗留下的后遗症。
    叹……安洁莉卡站在门前，深深地叹了一口气。她感到自己不配面对露西娅。她曾承诺要保护她，但最终却什么也没做。她所做的只是看着。看着那女孩颤抖着低下头，恳求——恳求她放过她的老师。安洁莉卡能做的也只有这些了。自责的重担压在了她的肩上。
    安洁莉卡心情沉重，缓缓举起了手。她握紧拳头，准备敲门。「……啊……」门外传来一阵淡淡的声音。安洁莉卡突然愣住了。她凑近了一些，静静地听着，病房里传来了微弱的声响。一股寒意突然袭上心头，一种可怕的不安令她胸口发紧。她小心翼翼地打开门，只留下一点空隙，以便可以悄无声息地往里面看一眼。
    白色的病房。中央，露西娅趴在床上。她用毯子裹住自己，把脸埋在枕头里。「好痛……」露西娅的身体颤抖起来。她蜷缩着身子，哭着低声说道。枕头已经湿透了，露西娅痛苦地呻吟着。
    「……」安洁莉卡一句话也说不出来。以露西娅的能力来说，她的身上应该不会留下任何伤口。即便如此，如果她仍然感到痛苦，那也只能是幻肢痛——一种实际上已不复存在的痛苦的幻觉。这是再生系异能者常有的现象，就算伤势迅速痊愈，疼痛感依然会存在。
    「我想回家……」仿佛在强忍痛苦一般颤抖的声音传到了安洁莉卡的耳中。安洁莉卡没办法，只好假装没听见，轻轻地关上了病房的门。她背靠在墙上，用双手揉着脸。她突然很想抽根烟，非常想。但这是医院，她身上又没带烟。安洁莉卡用力咬住嘴唇。她感觉胸口很沉重，被令人窒息的情绪压得喘不过气来。好像她内心沸腾的东西要涌上喉咙，喷涌而出。
    她甚至无法想象露西娅那一刻的感受。在连老师都倒下的如此危急的情况下，需要什么样的决心才能挺身而出。这需要多大的勇气——安洁莉卡无法理解。然而，因为露西娅表现得很镇定，安洁莉卡却误解了。露西娅并不好。她只是假装没事。她已经把一切都压抑住了。她这样做是为了避免让自己的痛苦给别人带来负担。
    安洁莉卡站在原地，感觉好像过了很久。即使时间流逝，墙外传来的痛苦呻吟声也始终没有停止。她呆在原地，直到里面的声音终于安静下来。五年来，安洁莉卡第一次感受到彻底无助的重压。她感觉胸口像在燃烧，被自己绝望的灼热所熏黑。
    第50章
    第二天，阳光透过病房的窗户洒在我的脸上，我缓缓睁开了眼睛。由于我的超级再生能力，体内的药物终于被完全中和了。经过一系列的医疗检查后，医生终于允许我出院。我脱下病号服，换上校服，准备离开房间时，A级的学生们，包括艾琳在内，纷纷前来探望。到目前为止，除了艾琳和爱丽丝之外，我和A级的同学并没有太多交流。然而，令我惊讶的是，他们每个人都表现得非常友好。难道是因为我在公交车上表现出的怪异行为让他们对我刮目相看？
    班副班长检查了一下我的头是否还安好后，深深地叹了口气。令人意外的是，爱丽丝并不在访客之中。我本以为她至少会出现，看到我被砍下的头颅四处滚动，她难道没有受到任何冲击吗？
    与学生们见面后，我又去拜访了尤金和里奥，顺便也看望了安洁莉卡老师和苏。安洁莉卡看起来不太好，但她的康复似乎进展很快，这让我松了一口气。她的伤势太重，我一直都很担心。
    出院后，我才知道外面在我不知情的情况下发生了许多事情。B班和C班的野外训练已无限期暂停。由于研究设施已成废墟，他们没有足够的空间继续进行下去。国立怪兽研究所并不是一个普通的地方——它实际上是国家集体资源和研究的中心。如果天命军团在前线与怪兽作战，那么研究设施就会从后方为他们提供支援。两者是密不可分的合作伙伴，紧密相连。失去其中一方就意味着灾难性的失衡。
    天命军团现在迫切需要找到那个戴着赤狐面具的女孩。四大研究设施之一消失了，总得有人对此负责。他们还在努力加强剩余设施的安全，以防止再次发生类似的悲剧。虽然我不想否定他们的努力，但增加驻扎在设施中的英雄数量并不能阻止像阿斯塔罗斯这样的人。如果她决定毁灭一个地方，哪怕有一百个甚至一千个英雄在场也没用。能与她这样的恶魔「战斗」的，只有队长级以上的高阶超能力者。即便如此，也需要几个人共同努力才有获胜的机会。唯一的例外或许就是天命军团的总司令了。那个人几乎就是人类的终极武器。
    当外面发生这一切混乱的时候，我却被困在医院里，只能摆弄着手指。世界瞬息万变，各种看得见的和看不见的利益和变化交织在一起。但这些都与我无关。我只是一名学院一年级的学生。当连知识的来源都无法证明时，知识还有什么用呢？如果我没有被贴上疯子的标签，那我就很幸运了。我什么也做不了。最多只能回宿舍满足一下自己的心愿而已。
    当我走出医院，抬头仰望天空时，天空湛蓝而鲜艳，万里无云。灼热的阳光让人感觉很刺眼。春天正在消逝，夏天即将来临。至于在这个目前一片空白的未来里等待着我的是什么，我一无所知。我只希望不要再发生什么重大的事情了。
    重要的事情很快就发生了。回到宿舍，我洗了个澡，兴高采烈地翻找着工具箱。我该用锤子砸烂我的大腿吗？或者在手背上钻个洞？正当我陷入如此幸福的两难境地时，我刚用锥子戳了一下指甲根，门口突然传来了一阵敲门声。会是谁呢？有谁会来看我吗？哦，也许是爱丽丝？我迅速将工具箱塞到桌子底下，处理好指甲上的小伤，然后冲过去开门。
    「啊，你就是露西娅吗？」但门的另一边站着一个我从未见过的人。她的深红色头发如同陈年的红酒，她那双鲜红的眼睛似乎能吸引你的注意，微微上扬的眼角让她看起来就像一只猫。
    「你好，很高兴认识你。我进来了。」她笑容灿烂地向我打招呼，没等我允许就走进了房间。她的动作如此流畅、自然，当她从我身边滑过时，我甚至都没想过要阻止她。
    当我呆呆地站在那里时，另一位访客深深地叹了口气。「说真的，你应该在闯进来之前先征求许可。一点礼貌都没有。」不过话说回来，你有什么资格说别人呢？值得庆幸的是，这个人是一张熟悉的面孔。一名身着紫色衣服的女孩，因佩戴过多的配饰而引人注目。
    「雷吉娜？你来这儿干什么？」
    「我可以先进去吗？我会在里面解释。」
    「嗯……好吧，进来吧。」
    雷吉娜漫步走了进来，进门时脱下了鞋子。我小心翼翼地关上门，跟着她走了进去。最先进来的红发女孩在我的房间里走来走去，就像在她自己的房间里一样，完全放松自在。她打开冰箱，拿出一瓶葡萄汁并将其倒入杯子中。「给你，一份微薄的礼物。这是我能提供的全部。」但那是我的葡萄汁……在我意识到之前，她已经给每个人倒了足够的葡萄汁，并把杯子放在了桌子上。感觉就像她在扮演主人，但这是我的宿舍。
    「塞莉，别再打扰我了。」雷吉娜平静地说道。「呃~没什么大不了的~」塞莉得意地笑着回答道。这确实是一件麻烦事。如果未经邀请翻找别人的房间不算是滋扰，那什么才是滋扰呢？我眯起眼睛看着那个女孩。我看看……独特的特征：酒红色的头发，鲜血般鲜红的眼眸，以及与雷吉娜的熟悉感。最重要的是名字。臭名昭著的「D班三麻烦制造者」。是的，毫无疑问——这是塞莉。所以，我知道她是谁。但她为什么在这里？
    「我刚才去过你的病房。」我发现自己不知不觉地坐在了桌边。雷吉娜坐在我对面，心不在焉地摆弄着她的葡萄汁杯子。
    「可是你已经出院了，所以我只好来找你了。」
    「真是的~真是浪费时间。要是早知道我就直接过来了。」塞莉抱怨道，一口气喝完果汁，然后又倒了一杯。
    「你需要我帮你做什么吗？」
    「是的。虽然很麻烦，但我认为最好还是好好进行后续护理，」雷吉娜回答道。
    「后续护理？」我困惑地歪着头。我从雷吉娜那里买过东西吗？我服用了那些药物，但我不会确切地说是我买的……
    「你还记得我说过的话吗？因为你的情况比平时更糟糕，所以我加大了药量？」
    「嗯，我记得。」
    「我给了你解毒剂，但它只能中和药物的作用。它不能解决其他问题。」雷吉娜从口袋里掏出一粒圆形小药丸——我认出这是她以前给我的解毒剂。
    「以你所接触到的浓度，你无法避免戒断症状。」啊，戒断症状。是的，我已经经历过很多次了。感觉就像在幸福与痛苦之间坐跷跷板，而我告诉你，痛苦最终胜利了。老实说，今天情况没有那么糟糕，但情况仍然存在。
    「你成功利用你的能力给自己解毒了，不是吗？」
    「是的。事实证明我可以做到。」
    「那么戒断症状呢？消失了吗？」犹豫了片刻后，我决定说实话。我摇了摇头。虽然没有消失，但也不是无法忍受。感觉还可以忍受，就像只要咬紧牙关就能克服的事情一样。
    「我想也是。」雷吉娜低声说，叹了口气。她用手指按住太阳穴，就像在治疗偏头痛一样。
    「我来这里就是为了帮忙。如果我再惹麻烦，这次我可能真的会被送进少管所，所以和我一起努力，好吗，塞莉？」
    「……啥？」有助于缓解戒断症状吗？怎么办？我正想问，但答案就在这里。雷吉娜可能擅长制作毒品，但治疗毒瘾却超出了她的专业知识。但是雷吉娜无法解决这个问题并不意味着没人能解决。
    「我报名参加学院的条件是，我必须停止用毒品惹麻烦，」雷吉娜说。
    「如果传出另一个学生因为我而戒毒的消息，事情就会变得很糟。当然，这种情况会给我带来一些宽大处理，但我不想造成不必要的混乱。」
    啊，原来她要特意把解毒剂带到医院啊。考虑到她的性格和过去，即使没有这个原因，她可能还是会来的。她对自己的所作所为感到愧疚。贩卖毒品不只是她的副业——它毁掉了很多人的生活。那时，她还太年轻和天真，还没有意识到自己行为的严重性。她信任家人。当他们说这不是什么大事时，她相信了。他们告诉她，只要再努力一点，瘾君子就能够康复，她也相信这一点。当她意识到自己错误的时候，已经无法挽回损失了。
    「别担心。」我说，
    「没那么糟。我只需要再过几天就好了。」
    「我无法相信这一点——之前说过同样话的人突然就失去了理智，而且忍受这种感觉很痛苦、很累，不是吗？」
    「……哈哈。」我无法否认这一点。即便对于露西娅这种能将痛苦转化为快乐的人来说，这种恶心也是无法忍受的。我尝试去接受它，但是不行——这简直就是纯粹的折磨。连露西娅都无法忍受的痛苦……这确实是罕见的现象。
    「顺便说一句，我自己没法解决这个问题。我的超能力是制造药物，而不是治愈药物。当然，如果我继续给你提供药物，你就不会出现戒断症状，但这不是真正的解决办法，不是吗？」
    「但我可以帮忙。」塞莉露出意味深长的微笑说道。当然，她的超能力确实可以解决戒断症状。事实上，这比雷吉娜的制毒能力危险得多，这取决于如何使用它。这就是为什么我总是觉得塞莉令人不安。虽然我可能有一天会想与雷吉娜更亲近，但是塞莉却……呃，我不确定。
    她的超能力：催眠。塞莉是一名催眠师。简单来说，她拥有精神操控的力量。洗脑、暗示、精神控制……她全都能做。在「三麻烦制造者」中，她无疑是最危险的一个。虽然她的催眠对那些精神防御力强的人不起作用，但在她身边人们绝不能放松警惕。蕾吉娜和塞莉的组合尤其可怕。雷吉娜散布毒品，迷惑目标人物的判断力，而塞莉则利用他们内心的漏洞。即使那些拥有超能力的人也可能几乎立即成为她们联合行动的受害者。
    但另一方面，塞莉本人并不像看上去那么具有威胁性。虽然她可以仅用一个手势或一个眼神就轻易地催眠普通人，但她的力量对那些具有超能力的人却效果有限。而塞莉也知道这一点——这也是为什么她总是和雷吉娜关系密切。
    「凭借我的力量，我可以让你忘记所有的戒断症状。」塞莉充满信心地说道。我凝视着她，试图掩饰我的不安。塞莉就是典型的麻烦制造者。她淘气、顽皮的天性使她喜欢制造麻烦。三人组闹事十次，九次都是塞莉惹的祸。这说明了一切，不是吗？虽然我很感激她帮助我消除症状……我真的能相信她吗？
    第51章
    塞莉在很多方面都让人感到不安，但这并不是因为她是个坏人。正如她被分配到D班所暗示的那样，她过去确实惹过一些麻烦，但本质上，她是个心地善良的人。她顽皮的性格和极端的「要么听我的，要么滚蛋」的态度是她的主要缺点，但这并不意味着你不能和她交往。
    真正的问题在于她的能力。在某些方面，它与雷吉娜的能力相似，甚至从某些角度来看，它可能更具威胁性——催眠，干涉心灵的力量。对于像我这样有太多秘密需要保守的人来说，这种能力让我不得不警惕。雷吉娜也曾带来类似的问题。毕竟，被她制造的药物迷倒和被催眠并没有太大区别。
    不过，雷吉娜在D班中算是「理智的声音」。虽然她可能是个不良少女，但她周围的人问题更大，以至于相比之下，她反而显得稳重。就好像她意识到，如果她也完全失控，那就没人能救了，这迫使她表现得更加负责任。她对自己过去的罪行感到后悔，并努力不再重蹈覆辙，这让我可以信任她。
    然而，塞莉……嗯，直白地说，她是个惹麻烦的小恶魔。而且这甚至不是出于恶意。塞莉真心认为自己的行为会让事情变得更好，但它们往往会演变成问题。例如，她曾经催眠一个犹豫不决的女孩向她的暗恋对象表白，把一个胆小的学生变成外向的人，还帮助一个有创伤的朋友忘记他们的情感伤痕。她并不是想伤害任何人，她只是想帮忙。问题在于，她是在未经他们同意的情况下做的。有句俗话说：「通往地狱的路是由善意铺就的。」没有哪句话比这更适合塞莉了——尽管我觉得可能有点夸张。
    「我的能力可以干涉心灵和身体。解决戒断反应就像吃派一样简单！」塞莉无视雷吉娜的调侃，半闭着眼睛，双手合十，托着下巴，露出狡黠的微笑，「所以，露西娅，你觉得呢？」
    嗯……我觉得呢？如果我接受塞莉的帮助，那种令人作呕的戒断反应无疑会消失。但是……有太多的未知数。如果她对我的大脑做了什么怎么办？并不是说塞莉会故意伤害我，相反，她可能会为了「帮忙」而做出一些极端的事情。如果她说：「你讨厌痛苦，对吧？让我帮你永远感受不到痛苦！」那将是灾难性的。光是想象就让我手臂发凉。不，这不行。我只需要再忍受几天，没有必要冒这么大的风险。虽然她大老远跑来让我感到抱歉，但我必须拒绝。「谢谢你的提议，但我还是算了。」
    「诶？你不是不舒服吗？只需要一会儿就好了。」塞莉有些不解。
    「我听说过你的能力——催眠，对吧？很抱歉这么说，但这让我有点不安。」露西娅尽量保持礼貌。
    「真的吗？我明白了……好吧，我想这也是没办法的事。」塞莉淡淡地笑了笑，似乎对这种拒绝已经习以为常。她无疑是一个曾经面对这种拒绝的女孩，她那像操纵木偶一样操控他人的超能力常常让她被疏远。即便如此，露西娅还是为直接说出来感到有点内疚。但如果她现在不坚决拒绝，塞莉很可能会一直逼迫她，直到她屈服。在这种时候，她必须坚定决心。尽管塞莉顽皮，但她并不是个坏孩子。当有人坚决说「不」时，她会接受并退让。
    看来她明白了。塞莉安静地点点头，松开双手站了起来。如果她的帮助不需要，她也没有理由留下来。虽然露西娅拒绝了她，但她毕竟是为她而来。露西娅决定至少应该送她出去。她从座位上站起来，准备跟着塞莉出去。她扶着桌子，试图用力站起来，但——咚。她的身体向一侧滑倒。幸好雷吉娜扶住了她。
    「嗯？发生了什么？」露西娅困惑地快速眨了眨眼。塞莉伸出手，抓住她的下巴，把她的脸抬起来。她鲜红的眼睛闪烁着一种令人不安的光芒。露西娅的头脑感到模糊。奇怪，有什么不对劲，但她搞不清楚。这难道是塞莉的催眠吗？不，不可能。她的能力对其他超能力者效果不佳，就像超能力者可以抵抗魔物的精神腐蚀一样，他们也可以抵抗塞莉的催眠。那么，这是什么……？
    「嘿，雷吉娜？你到底用了什么？她好像完全迷糊了。」塞莉的声音听起来有些兴奋。
    「这样更方便。如果她反抗，只会更麻烦。别抱怨了，快点催眠吧。」雷吉娜冷冷地说道。
    「好~交给我吧！」塞莉凑近露西娅，她的脸离得很近，咧嘴笑着。她用双手捧住露西娅的脸，直视她的眼睛。那双红宝石般的眼睛仿佛要把她吸进去。露西娅的头脑变得模糊，就像陷入深度睡眠一样，那种你太累而无法抵抗的睡眠。她急促地喘了几口气，世界变成了红色，仿佛被血浸透。塞莉鲜红的眼睛似乎在她的视野中蔓延，吞噬了一切。她的思维变得粘稠而迟缓，意识逐渐流失。声音消失了，她的感官被剥夺了，然后，世界陷入黑暗。
    雷吉娜低头看着露西娅，她的眼睛已经完全失去了焦点。口水从她的下巴滴落。雷吉娜拿出一条手帕，擦了擦露西娅的嘴，但很快，更多的唾液从她的嘴唇流出来。这次，雷吉娜用了一种特别强效的药物。即使有超级再生能力，也不会轻易被中和。她瞥了一眼散落在桌上的白色小药丸——医院给露西娅的「解药」，或者说，她以为是解药的东西。实际上，这是另一种药物，会放大她体内已有的物质。
    露西娅本应该还被药物迷倒，躺在医院的病床上。但不知怎么的，她竟然恢复了，并提前出院了。她的超级再生能力中和了药物。雷吉娜低估了她。她以为露西娅在治愈高等级魔物造成的伤势后已经耗尽了能量，但她的精神韧性恢复得比预期快得多。
    「真让人恼火。」雷吉娜皱起眉头。
    「嗯？什么？」塞莉问道。
    「这整个把戏。」雷吉娜不耐烦地说。她这么做是因为那个「人」要求她这么做，但这让她感到不舒服。
    「我喜欢。很有趣，你不觉得吗？」塞莉咯咯笑着，拿起露西娅刚才喝的杯子，走到水槽边。她一口气倒掉里面的东西，然后彻底冲洗干净。雷吉娜早些时候在葡萄汁里下了药。不能留下任何证据。
    「不过，我不理解。」塞莉一边走回露西娅身边，一边嘟囔着，懒洋洋地坐在她旁边，「为什么要费这么大劲，就为了让我催眠她？」
    「那个人可能想确认露西娅是不是他们在找的人。这不是我们该问的。他们知道自己在做什么。」雷吉娜冷冷地说道。
    「嘿嘿，说得对。」塞莉用手指戳了戳露西娅的脸颊。她的皮肤柔软而有弹性。塞莉顽皮地拉了拉，咯咯笑着，享受着那种柔软的感觉。她的金发闪着丝般的光泽，身材既不娇小也不过于丰满，线条匀称。当塞莉靠得更近时，一股甜美的体香飘了上来，挑逗着她的感官。
    「嘿嘿嘿……我喜欢她。你觉得我能留下她吗？」塞莉的声音带着一丝贪婪。
    「……别忘了『请求』。那个孩子只让我们植入暗示。仅此而已。」雷吉娜提醒道。
    「嗯，他们也没说我们不能做别的，对吧？」塞莉的手指移到露西娅的领口，慢慢地解开。她室内运动服的拉链滑下，露出里面粉色的内衣。
    「嘿，原来她身材还不错嘛。」塞莉的目光中带着一丝玩味。
    「喂，你想干什么？」雷吉娜有些不满。
    「还能干什么？她看起来很可口，所以我想尝一小口。」塞莉的语气中带着一丝邪恶。
    雷吉娜无奈地用手指按着太阳穴。这太荒谬了。阿斯塔罗斯，你到底把这个女孩扭曲成什么样了？她记得听说过，塞莉作为催眠师，最初抵抗了支配面具的控制。制服她显然花了相当大的力气。但……唉，算了。不关我的事。
    「随你便吧。」雷吉娜最终放弃了劝阻。
    第52章
    「你想干什么就干什么吧。」雷吉娜说完，便往后退了一步。
    从道德角度来看，塞莉的行为无疑是错误的。但只要不被发现，似乎也没什么大不了的。毒品和催眠，这两种手段足以将今天发生的事情悄无声息地埋葬。而且，既然她们都是女人，应该不会出什么问题吧？
    「只是不要做过头，不要逾越界限。」雷吉娜提醒道。
    「呃嘿嘿。」塞莉调皮地笑着，似乎完全没听懂雷吉娜的警告。雷吉娜无奈地揉了揉太阳穴，心想，算了，至少我警告过她了，这应该算是尽到了责任吧。
    当拉链完全拉开时，运动服向两侧分开，露西娅白皙的肌肤散发出一股甜美的体香。塞莉缓缓俯身，将脸埋在露西娅的锁骨处，深深地吸了一口气。她没有用沐浴露吗？这种未受人工香料污染的天然体香，让塞莉的感官被彻底唤醒。
    她沿着露西娅的颈背向上移动，来到她红润的脸颊。脸颊的肌肤柔软而有弹性，光滑得就像婴儿的皮肤。露西娅的金发轻轻拂过塞莉的指尖，塞莉将她柔顺的发丝别到耳后。露西娅的粉红色眼睛茫然地盯着前方，微微张开的嘴唇间，一丝唾液缓缓流淌而下。
    塞莉的手轻轻放在露西娅的胸部，朴素的胸罩勾勒出坚挺的乳沟。她小心翼翼地将手伸到露西娅背后，轻轻抬起她的身体，找到了胸罩的扣子。露西娅的身体软绵绵的，就像一个毫无抵抗能力的洋娃娃。塞莉的手指在背后摸索了一阵，终于找到了扣子。她狡黠地一笑，手指轻轻一按，「咔」的一声，胸罩解开了。胸罩滑落下来，露出了洁白无瑕的肌肤，胸部优雅的曲线仿佛在彰显它们的存在，甜美的香气也愈发浓郁。
    这一刻是塞莉最珍惜的——在催眠状态下玩弄一个毫无防御能力的人。她以前并不是这样的人，但自从被迫戴上赤狐面具后，她的喜好就变得扭曲了。做这种事让她感受到一种难以言喻的支配感。啊，这个人天生就是供我玩弄的，她们的存在就是为了受我的支配，她们的身体、思想……现在都属于我了。这个念头让她浑身兴奋不已。
    催眠，她曾经讨厌自己生来就拥有这样的力量，但现在却觉得这是一种祝福。我该怎么办？从哪里开始？一切皆有可能，一切皆可原谅。她的力量在于主宰意识本身，塞莉尽情享受着这种感觉，嘴角露出一丝狡黠的微笑，她的手伸向了露西娅身体从未被他人触碰过的地方。
    「咚咚。」就在这时，门口传来一阵敲门声。塞莉皱起眉头，这突如其来的打扰打破了她原本愉悦的心情，她恼怒地抬起头。
    「咚咚。」敲门声再次响起。
    「是谁？」雷吉娜问道。
    「谁知道呢？」两人交换了一个眼神。无论是谁，都不能让他们看到眼前这一幕。是假装这里没人，还是直接用催眠术？雷吉娜和塞莉没有说话，只是通过眼神交流。最终，她们决定先把露西娅整理好。
    雷吉娜抱起露西娅，整理好把她轻轻放在床上，然后走向门口。咔嗒一声，锁着的门被打开了。雷吉娜缓缓推开门，随着铰链的吱吱声，外面的走廊映入眼帘。一个小女孩站在那里，她的头发是深蓝色的，如同海洋深处的颜色，一双异色眼睛——一只蓝，一只红——正回望着雷吉娜。是爱丽丝。另一个名字是：芙蕾。
    距离那场惨痛的野外训练已经过去了三天。在这三天里，芙蕾一刻也没有合眼。她最后一次睡觉是在训练当天，她已经将自己所有的力量都发挥到了极致，双眼血管爆裂，泣血而出，最终昏倒在地。即便如此，芙蕾还是感到松了一口气。
    来历不明的面具少女，如同海啸般涌来的魔物的无情进攻，以及高阶魔物那令人闻风丧胆的强大威力。即使是像芙蕾这样勇敢的人，也被这一系列的悲惨事件压垮了。她的呼吸被窒息的焦虑压得喘不过气来，她能感觉到自己的生命受到了威胁。她的感觉变得僵硬，过度的刺激让她变得麻木。我必须保护爱丽丝，我是她的盾牌，我必须保护她。凭借着这份非凡的决心，她拼死奋战。最终，在助理教师苏召集的第二队的支援下，芙蕾得以保护她最珍贵的人。
    当紧张的气氛终于缓解时，她的意识也消失了。芙蕾相信一切最终都得到了解决。虽然有人受伤，但无人死亡，大家都很安全。当她醒来的时候，她想爱丽丝一定已经恢复知觉了。她渴望再次见到爱丽丝，想听到她的声音。尽管她们有着相同的身材和声音，但爱丽丝却更加可爱，更加惹人喜爱。芙蕾带着一种轻松和成就感闭上了疲惫的双眼。当我醒来时，爱丽丝会表扬我，她会微笑着说我做得很好。只要想象爱丽丝的微笑，她所有的挣扎和疲惫就都消失了。
    但是，当第二天她睁开眼睛时，芙蕾依然孤身一人。起初，她并没有想太多。爱丽丝一定受到了很大的惊吓，再过一会儿，她就会醒过来。上午变成了下午，下午变成了晚上，可是却一直没有听到爱丽丝的声音。午夜来临，黎明紧随其后，漆黑的天空渐渐亮了起来。芙蕾在心里不断地自言自语，但爱丽丝却没有任何回应。又一天到来了，早上、中午、下午、午夜、黎明、又是早上、又是下午、晚上、夜晚，爱丽丝从未出现。小女孩的身体里，只有芙蕾的性格，仿佛一个身体只有一个身份是理所当然的事情。
    芙蕾咬着指甲，这具身体也是爱丽丝的。通常情况下，即使是最轻微的伤害也会让她感到害怕，但现在她却一直咬着自己的指甲，直到它们变得参差不齐。「爱丽丝……你为什么不回答我……？」她感觉胸口很冷，焦虑像针一样刺痛着她的心。哪怕在她的生命受到威胁的时候，她也从未感到过如此恐惧。爱丽丝……你在哪里？你还在我体内，对吧？不是吗？你为什么还不醒来？这是第一次发生这样的事情，这是她第一次真正意义上的「孤身一人」。爱丽丝一直在那里，无论去哪里，即使身边空无一人，芙蕾也绝不孤单，她身边总有她珍贵的伴侣。她从不孤独，芙蕾甚至不明白孤独是什么，她理论上知道孤独，但从未感受到孤独。但现在，芙蕾第一次感受到了孤独，一阵刺骨的寒冷夺走了她所有的温暖。
    「你是不是因为什么事而生我的气？对不起。我会为一切道歉……求求你，不要。爱丽丝，别丢下我一个人……」直到现在，她都相信自己一直在保护爱丽丝。爱丽丝需要她，没有她，爱丽丝就活不下去。但直到爱丽丝离开后，芙蕾才意识到事实恰恰相反。我不是那个保护爱丽丝的人，一直以来保护我的是爱丽丝。芙蕾用颤抖的双手抱住自己，一阵灼热的疼痛像砂纸一样划过她的内脏，她的眼眶里涌出了热泪。我不能没有爱丽丝，没有爱丽丝，我什么都不是。我应该是她的盾牌，她的剑，但如果我要保护的人不在这里，那还有什么意义呢？
    最后，她咬住了自己的手指，从指甲一直咬到指尖。她的食指和中指上留下了深深的齿痕，火辣辣的疼痛，浓浓的黏稠血液渗出。血液的金属味在她嘴里蔓延，但芙蕾并不关心，手指的疼痛与心里的疼痛相比根本不算什么，心里的疼痛要几十倍、几百倍、几千倍。直到手掌沾满鲜血，芙蕾才回过神来，并不是因为疼痛，她只是意识到如果爱丽丝回来看到她这个样子的手，爱丽丝会很痛的，而这是她无法忍受的。她不想让爱丽丝痛苦，但爱丽丝不在这里，她把她抛在了后面。她去哪儿了？她可能永远消失了吗？不，我不想要那样，我不能接受那样。如果有一个人必须消失，那应该是我。这具身体是属于爱丽丝的，芙蕾这个人格只不过是后来发展起来的次要人格，这具身体的一切，从头到脚，都完全属于爱丽丝，就连热射线——那也是爱丽丝的超能力，它不属于芙蕾，芙蕾使用的所有东西都只是从爱丽丝那里借来的。
    ──等一下。芙蕾突然回过神来，她感觉就像被一道闪电击中了脑海。
    「超能力……对，超能力！」超能力并不存在于身体中，而是与思想息息相关。这意味着，如果一个人有两种性格，那么一个人拥有两种不同的超能力是完全有可能的。「热射线不是我的！」热射线是爱丽丝的能力，芙蕾的超能力是完全独立的。她用沾满鲜血的双手猛地打开了窗户，探出身子，向天空释放了超能力。一道赤红的热射线从她的右眼中射出，那道红光冲天而起，仿佛能够到达天界的边缘。看着那道红光刺破天际，芙蕾欢呼起来：「爱丽丝并没有消失！她还在我体内！」芙蕾瘫倒在地，双腿无力。直到现在她一直处于焦虑之中，如果爱丽丝永远消失了怎么办？她一直担心爱丽丝的离开可能不是暂时的，而是永远的。不过能力方面是没有问题的，爱丽丝的人格仍然存在，她只是保持沉默。
    「那为什么……？」爱丽丝去哪儿了？她是否退回到了她们共同的心灵深处？深入到连芙蕾作为另外一个人格都无法触及的地方？确认了爱丽丝的存在，芙蕾这才恢复了一些镇静，开始用急救包处理她受伤的手。即使在处理伤口时，她的脑海里也充满了思绪。「是什么原因导致爱丽丝落得如此下场？」爱丽丝因无法承受巨大的心理冲击而崩溃了，就好像她的生命已经从她的身体里流走了一样。但为什么会发生这种情况呢？在公交车上……当面具少女发起攻击时……当老师们被制服后……他们被令人窒息的重量压垮，无法呼吸。最后，还是露西娅站了出来——「露西娅。」露西娅率先行动，保护了大家，然后她的头就被砍下了。她的头从地上滚到了爱丽丝的脚边，他们的目光相遇了。露西娅的头颅……还有爱丽丝。
    「……露西娅还活着。她没有死。」但爱丽丝不相信这一点，她以为露西娅已经死了。因为从逻辑上来说，被斩首的人不可能还活着。朋友的去世，爱丽丝的心灵因无法承受而崩溃了。
    芙蕾摇摇晃晃地站了起来，由于三天没怎么吃东西，她已经精疲力尽了。她随意地把急救包扔到一边，然后穿上了鞋。芙蕾眯起了眼睛，眼中流露出无尽的疲惫。露西娅。如果她是罪魁祸首……她也一定就是解决方案。她必须这么做。
    第53章
    芙蕾匆匆地爬上楼梯，脚步声在安静的走廊中回响。由于爱丽丝经常去露西娅的宿舍，芙蕾已经清楚地知道她住的是哪间房间。她压抑着内心越来越强烈的焦虑，抬起缠着绷带的手指，轻轻敲响了房门。
    「开门，开门。」干涩的声音在空气中回荡，却没有得到任何回应。芙蕾皱起眉头，再次敲响了房门，但房间里依然没有任何动静。她不在吗？芙蕾心中涌起一丝不安。经历了如此可怕的磨难后，露西娅应该在房间里安静地休息，而不是到处乱逛……突然，芙蕾意识到自己犯了一个错误。她叹了口气，心中暗骂自己的迟钝。今天早些时候，班长曾来问过她是否打算去看看露西娅的情况。露西娅现在在学院附属医院住院，她不在房间里也是情理之中的。
    「那我直接去医院吧……不，等一下。」芙蕾把耳朵贴在门上，仔细聆听。果然，房间里传来了微弱的声音。虽然声音很小，但毫无疑问，里面确实有人。有人在那里，但露西娅不是还在医院吗？她应该已经出院了？芙蕾心中充满了疑惑。考虑到露西娅的超能力，她恢复得很快并不奇怪。她可是那种可以将自己被砍下的头重新接回去的女人。但如果露西娅仍然住院，而门里的那个人不是她的话……
    「有小偷闯进来了吗？」芙蕾眼中闪过一丝热气。敲门没人回应，现在又隐约有动静传来。虽然小偷不太可能以学院宿舍为目标，但谁又能确定呢？芙蕾心中充满了愤怒和不安。爱丽丝的缺席让她失去了冷静和克制。如果她真的释放出热射线，那毁掉的就不只是门了，整个宿舍都会被毁掉。所以她需要控制自己的力量。她的计划是降低热射线的强度，让其轻易地融化门。然而，在那道赤红的光芒即将释放之前，紧闭的大门却缓缓打开了，门铰链发出了吱嘎声。
    「……你在这里干什么？这里不是露西娅的房间吗？我走错地方了吗？」芙蕾怒视着从露西娅房间走出来的两人，心中充满了怀疑。她认出了其中一人——那是在野外练习时坐在爱丽丝旁边的D班学生。另外一人则是陌生人。看上去是学生，但绝对不是A班的。难道这人也是D班的？
    「你……你的名字是爱丽丝吧？我们又见面了。」「你为什么从露西娅的房间出来？」芙蕾冷冷地说道，完全无视了雷吉娜的回应。露西娅的社交圈子和爱丽丝一样小。事实上，爱丽丝几乎是她唯一的朋友。她不可能和别的班级的学生有什么关系，以至于会来她的宿舍。尤其是现在露西娅住院了，看到D班的捣蛋鬼从她的房间里出来，简直是太可疑了。
    难道她们没能改掉坏习惯，来这里偷东西吗？当初她们试图向露西娅勒索巧克力的时候，芙蕾就应该早点明白这一点。有些人就是喜欢骚扰自己瞧不起的人，偷走他们贵重物品。
    「我不知道你误会了什么，不过冷静一点，可以吗？」看到芙蕾的眼神中闪烁着危险的光芒，雷吉娜举起双手，做出了安抚的手势。或许是想起了野外练习时，瞬间焚烧数只魔物的热射线，她的语气带着一丝急切。
    「误会？什么误会？你刚从空房间里出来，有什么好误会的？」芙蕾毫不退让。
    「啊，您是这么认为的吗？」雷吉娜耸了耸肩，用下巴指着房间。「进来吧。我们在里面谈谈。」
    芙蕾犹豫了一下，但最终还是跟着她走了进去。她们有什么筹码吗？她们自信满满的态度让她很困扰。有一瞬间，她怀疑这是否真的是一个误会。如果不是这样，那么这里就会有人摔断胳膊或腿了。
    「所以，你的意思是，你来这里是为了帮助露西娅戒毒？」芙蕾坐在床上，双手交叉。在她旁边，露西娅——她原以为她仍在住院——躺在那里熟睡。雷吉娜告诉她，露西娅今天已经出院了。如果芙蕾直接去医院，她就会完全错过露西娅。
    「我试图提供帮助，毕竟我是导致这种上瘾的人，所以我想自己解决这个问题。」雷吉娜解释道。「但是，雷吉娜虽然可以让人上瘾，却无法治疗症状。所以，她来找我寻求帮助。」塞莉纱拍着胸口，自信地说道。她补充说，露西娅目前的睡眠是治疗的副作用，她今天可能不会醒来。
    芙蕾陷入了沉思。她们的解释似乎并没有什么奇怪的。如果出了什么问题，后果就得由D班来承担。她们已经是问题生了，如果想避免被学院开除，就得小心行事。再说了，如果她们真的无可救药了，根本就不会被学院录取。不管超能力者有多么稀有，也总有一个限度。她们被允许进入学院这一事实足以证明她们并非完全没有希望。
    「我是不是太敏感了？」爱丽丝的失踪让芙蕾感到疲惫不堪、焦虑不安。在她心目中，即使是很小的事情也会被夸大，把一切都描绘成负面的形象。我真的有那么绝望吗……芙蕾嗅了嗅空气，一股甜甜的香气从刚才就弥漫在空气中。
    「但还是感觉有些不对劲。她们的能力让人不安……」她没有任何具体的理由这样想——只是一种直觉。这不是逻辑判断，而是一种本能直觉。
    「好吧。你们两个可以离开了。我会照顾露西娅的。」芙蕾坚决地说道。
    听到芙蕾的拒绝，瑟莉握紧双手，捂住嘴，假装露出温柔的微笑。「你还好吗？你看上去不太好。你眼睛下面有黑眼圈……你经历了很多，不是吗？」她轻声说道，目光向下斜视。
    「你突然说什么啊？」芙蕾有些困惑。
    「野外演习。真的很危险，不是吗？雷吉娜跟我讲了这一切。她说你太棒了。」塞莉的猩红双眼闪烁着诡异的光芒，空气中的甜味更浓了。
    芙蕾突然感到太阳穴一阵剧痛，她皱起了眉头。「你看起来很困扰，不是吗？你刚才看起来很焦虑和紧张。你为什么不跟我谈谈呢？我会听你的。」塞莉微微向前倾身，她的脸靠近芙蕾。整个房间似乎充满了甜腻的蜂蜜香味。舌尖上残留的甜味让芙蕾的头开始疼痛。
    「我们可以一起解决。困难的事情只要你分享，就会变得容易。如果你试图独自处理所有事情，即使是可以解决的问题也会变得不可能。」不知不觉，塞莉就出现在了她面前，两人的鼻子几乎要碰到一起。那双红宝石色的眼睛充满了她的视线，将她整个吞没。
    「当然，内心深处的忧虑很难与他人分享。所以我保证——你今天说的每一句话，都只能是我们俩之间说。」芙蕾感觉头脑一片混乱，就好像她长久以来推迟的睡眠终于在一瞬间追上她了，耗尽了她全身的力气。
    「我担心……」芙蕾的声音越来越小，她的意识开始模糊。她困倦的双眼眨巴着，如果现在闭上眼睛，她觉得自己会陷入沉睡。眼前那双猩红的眼眸，犹如漩涡一般，将她吸入其中。旋转的视线之外，塞莉的笑脸依然萦绕在眼前。
    「啊……」芙蕾突然感到一阵剧痛刺痛了她的指尖。她猛地回过神来，意识到自己刚刚差点被催眠了。她张大了嘴巴，仿佛入迷了一样。对了，我……我刚刚要说什么？
    芙蕾注视着塞莉，不自觉地，她向她伸出了手。但这一次，她的手不是去抚摸，而是狠狠地掐住了塞莉纤细的脖子。她的手指紧紧握住，力道之大，随时都有可能折断骨头。塞莉哽咽了，双手抓住芙蕾的手臂，但她越挣扎，芙蕾就越紧地抓住她。
    芙蕾刚才的眩晕感瞬间消失了。就连那股甜腻的气息也消散了，只剩下清澈。「我让你说话是因为我在听，但是……我的耐心也是有限度的。」芙蕾冷冷地说道，灼热的目光转向了雷吉娜。「放开她。她会死的。」雷吉娜的声音中带着一丝无奈。
    「同谋，嗯？你给我下了药？想蒙蔽我的判断力吗？」芙蕾的声音中充满了愤怒和威胁。「你真的是来帮助露西娅的吗？」芙蕾的目光如利箭般射向雷吉娜。「你最好谨慎选择措辞。除非你不介意头上有个洞。」芙蕾的咆哮声充满了整个房间。
    雷吉娜无奈地叹了口气，低声嘟囔道：「上次我见到你的时候，我以为你只是一只温顺的羔羊……原来你是一只披着羊皮的狼。」她摇了摇头，心中暗想：「我们到底该怎么收拾这个烂摊子呢？」
    第54章
    「我……我以为我要死了……」塞莉一边按摩着脖子，一边浑身颤抖。她的颈背上清晰地刻着手指紧紧抓住的痕迹，清楚地证明了当时施加了多大的力。她的颈动脉被压迫得非常厉害，几乎因缺氧而昏倒。当她的视线开始从边缘变白时，一种令人毛骨悚然的恐惧感笼罩了她——她真的以为自己可能会死。那致命的目光……如果事情没有按照她预想的那样发展，她感觉自己的脖子当时就可能被扭断了。现在回想起来，她的心都沉了下去。塞莉的表情变得痛苦不堪，发出一声呜咽。
    「我们很幸运能说服她。任何失误都可能让我丧命……」塞莉说道。
    「嗯，我认为她并不完全相信我们。」雷吉娜说道，卷起袖子，向塞莉伸出手腕。塞莉吸了吸鼻子，俯身过去，毫不犹豫地用她娇嫩的嘴唇咬住了雷吉娜的手腕。一丝淡淡的药味渗进了塞莉的嘴里。「她可能只是想让赶走我们。即使到了最后，她也没有完全放弃怀疑。」
    「那，那该怎么办呢？如果要给露西娅洗脑的话，就得经常给她催眠……」随着药物在体内发挥作用，塞莉的疼痛开始减轻。虽然程度不大，但足以起到止痛的作用。
    就在几分钟之前，她们俩还在拼命地恳求芙蕾。准确来说，主要是雷吉娜在说话，因为塞莉哽咽得说不出话来。雷吉娜竭尽全力让芙蕾相信，她们的行为并不是恶意的，她们只是想提供帮助。毕竟，芙蕾的脸上已经满是疲惫。她眼睛下面的黑眼圈与雷吉娜的不相上下。雷吉娜真心想帮忙；站在一旁看着别人处于这种境地实在是太难受了。即使她们的解释看起来有些牵强，但她们的故事中并没有明显的矛盾。或许，芙蕾确实有自己的挣扎——她咂了咂舌头，放开了握住塞莉的手。然后她叫她们出去，她们毫不犹豫地冲出了露西娅的房间。
    房间里的温度不断上升……芙蕾显然一直在竭尽全力抑制自己的情绪。她肯定在犹豫是否要放她们走，还是就地将她们彻底粉碎。有一件事是肯定的：一个错误的举动可能会导致灾难。雷吉娜没有任何冒险的想法，拉着塞莉头也不回地冲了出去。
    「当我第一次在公交车上看到她时，她看起来像个胆怯的小女孩……我对她的看法错了吗？」雷吉娜问道。
    「胆小？她？她看上去就像准备杀人一样！」塞莉已经看到了。那双眼睛里充满了毫不动摇的要杀死她的决心。即使芙蕾并没有打算真的杀死她，她也绝对已经准备好折断一些东西——一条胳膊、一条腿，或者更糟的东西。
    「唉，我再也不想见到她了。这么可爱的人怎么会做出这么可怕的行为！」塞莉的心情被破坏了。这个原本充满希望的机会现在却完全偏离了轨道。塞莉已经快要随心所欲地和那个女孩亲热了，然而一个不速之客却破坏了一切。当然，塞莉并没有打算走得太远。她最多也就是想摸摸她的胸部，或者在她的脖子上留下一个吻痕。
    「我误判了形势。当她叫我们离开时，我们就应该离开。我们所做的只是让她更加怀疑。」塞莉沮丧地嘟囔道，声音里满是悔恨。她本打算抹去芙蕾的记忆——以确保今天发生的事情不会再反过来伤害她们。可她们的行为反而加深了芙蕾的不信任，谁能想到她能在药物的作用下从催眠中清醒过来？
    「雷吉娜，我们现在该怎么办？如果那个可怕的小女孩盯上我们了，那么对露西娅进行洗脑就很难了。」塞莉问道。
    「不管怎样，我们都必须这么做。毕竟这是她要求的。」雷吉娜回答道。阿斯塔罗斯向她们下达了命令：在露西娅的心中植入一个建议。对于未来的计划提前埋下种子。雷吉娜不知道那个时刻何时到来，但这不是她需要解决的问题。
    ----------------------------------------------------------------------------------------------
    芙蕾打开了窗户。外面的冷风渐渐吹进来，取代了房间里令人窒息的空气。她挺直身子，深吸了一口气。混乱的思绪稍微清醒了一些，尽管只是一点点。
    「……那两个人到底在想什么？」她喃喃自语道。她们声称她们这么做是为了帮助她，但芙蕾却根本不相信她们。她天生多疑，而当前的情况只会进一步加剧她的不信任。如果她照镜子时自己的脸上没有刻满疲惫和焦虑的话，她可能就不会这么轻易地放过她们了。她曾经认真考虑过打断她们的一条腿，然后把她们扔出窗外。但她必须承认——她们的说法并非完全错误。芙蕾看起来确实像一个急需帮助的人。过去几天的挣扎已经刻在她的表情上。连续三个不眠之夜以及连续几顿饭的不规律使她原本柔软的脸颊变得凹陷，眼睛也变得毫无生气、凹陷。爱丽丝的脸色不像这样。它不应该是这个样子的。然而，芙蕾却把事情做到了这一点。
    当她意识到这一点的时候，她所有的愤怒和决心都消失了，剩下的只有冰冷的绝望。
    「这是我最后一次放任这种事情发生。如果她们再做出这样的举动，我就打断她们的腿。」芙蕾决定给她们一次机会。但不会有第二个了。如果她们真心想帮忙，就应该事先征得许可。相反，她们在没有任何警告的情况下就使用了她们的力量……无论她们的意图如何，这都是不可原谅的侵犯。
    芙蕾将注意力转向身边轻微的呼吸声。露西娅睡得很香，对世事浑然不知。她甚至开始流口水了，芙蕾抓起纸巾擦了擦她的嘴。
    「喂，醒醒。」芙蕾把纸巾扔进了垃圾桶，然后摇了摇露西娅的肩膀。没有回应。无论她怎么用力摇晃她，她都没有醒来的迹象。那两人说的是真的吗？她今天真的醒不过来了？或者更糟的是，她们对她做了什么？她是不是应该追上去，然后揪着她们的头发把她们拖回来？不，冷静一下，别操之过急。芙蕾强迫自己平静思绪。爱丽丝仍然在那里——在她内心深处的某个地方。她如此焦虑的唯一原因是担心爱丽丝可能永远消失。这是第一次发生这样的事情。关于它的一切都是不确定的。没有什么是确定的。但爱丽丝的存在已经得到确认了。没有必要再沉浸在恐惧和担忧之中。没关系。爱丽丝只是睡着了。一定是受到太大的惊吓，她现在睡得很沉。一切都会好起来的。一切都会好起来的。芙蕾像是在说服自己的内心一样，不断地在心里重复着这句话。
    「……啧。」但情绪并不是那么容易被驯服的。你越是试图忽视它们，它们就越是像一个无法摆脱的影子一样缠着你。最终，芙蕾还是抑制不住内心的不安，将身子凑近了露西娅。她抓住露西娅的手腕，用力摇晃，露西娅软弱的身子在她的抓握下摇晃不已。
    「醒醒！快醒醒！我有事要问你。」露西娅依然没有反应，沉浸在沉睡之中。如果不是听到她的呼吸声，芙蕾可能会怀疑她已经死了。
    「快醒醒！现在我唯一可以相信的人就只有你了！」芙蕾的行动愈加严厉。她不再只是颤抖了——她还在紧紧抓住并拉扯。她用缠着绷带的手指按压露西娅的手臂和肩膀，迫切希望得到她的反应。
    「爱丽丝是因你而消失的，所以你有责任把她带回来！」如果你没有……如果你保持冷静……爱丽丝不会因受到惊吓而躲藏起来。她就不会受到伤害，她也不会消失在我的脑海深处。所以把她还回来。
    「请把爱丽丝……还给我……」芙蕾的声音充满绝望，开始颤抖。她低下头，眼眶里噙满了泪水，像玻璃一样闪闪发光。她知道。在内心深处，她知道。没有人能保证露西娅能把爱丽丝带回来。这只是芙蕾绝望的、毫无根据的信念。有一丝希望，希望露西娅能够以某种方式做到这一点。当人们被逼到绝境时，她们需要一些东西——不管是什么——来依靠。而露西娅对于芙蕾来说已经成为了某种东西。
    她手上的力气开始减弱。随着绝望的情绪蔓延，她对露西娅的控制变得越来越弱。芙蕾将头靠在露西娅的肩上。她咬住嘴唇，抑制着喉咙里涌出的抽泣，但微弱的、低沉的哭声还是发出了出来。几天来积压的痛苦一下子涌出，无法阻挡。绷带上布满了红色痕迹，她的伤口肯定又裂开了。一滴滴血滴落在她的手上，隐隐有些刺痛。如果……如果……爱丽丝再也不回来了？她是否必须孤独地度过余生？独自一人在爱丽丝的身体里？不。这太令人难以忍受了。她无法忍受。谁能……谁能……帮帮我。
    「……爱丽丝？」一道柔和而昏昏欲睡的声音打破了寂静。芙蕾惊讶地抬起了头。露西娅已经醒来，用迷离朦胧的眼神看着她。
    「你什么时候到这里来的？等一下……你哭了吗？」
    芙蕾努力抑制住哭泣的声音。在别人面前哭？她不能让别人看到她这个样子，太可怜了。她用袖子擦了擦眼睛，轻轻地吸了吸鼻子。可是无论她怎么擦，眼泪就是止不住。
    「这是……梦吗？梦……？」露西娅仍处于半睡半醒的状态。她傻傻地笑着，伸出手抓住了芙蕾的手腕。她拉着芙蕾的手——试图擦去眼泪——直到芙蕾倒在她的怀里。
    「我不知道发生了什么，但是……想哭就哭吧。」或许是因为以为这只是一场梦，露西娅似乎并不介意询问。相反，她张开双臂，轻轻地环住芙蕾娇小的身躯。她的双手轻轻地拍打着芙蕾的后背。露西娅的触碰散发出温暖，深深地渗入芙蕾的胸膛。
    「没关系……没关系……」到底什么才是可以的，芙蕾并不知道。露西娅懒洋洋地发出昏昏欲睡的声音，同时她的手移到芙蕾的头上。蓝色和金色的头发纠缠在一起。她能感觉到露西娅的呼吸，温暖而平稳。芙蕾的脸埋在露西娅的胸口。她的泪水打湿了露西娅的衣服，但是露西娅似乎一点也不介意。
    「没关系，爱丽丝。想哭就哭吧。每个人都有想哭的时候。」
    「……我不是爱丽丝。」
    「唔？」
    「我是芙蕾。叫我芙蕾就行。」
    这句话冲动地脱口而出。如果她要谈论爱丽丝，她无论如何都必须透露自己的存在。这一天，芙蕾第一次向这个人，分享了她一直以来隐藏的秘密。她隐藏了这件事很久了……可现在，她只是想要一个可以依靠的人。
    「呵呵，好的……芙蕾。嗯，这个名字不错……」露西娅露出困倦而羞涩的微笑，在芙蕾的额头上轻轻一吻。这似乎是一种无意识的举动，并非刻意为之。她柔软的手臂将芙蕾拉近，紧紧地抱住了她。温暖感愈发浓烈。那是一种甜甜的香味——与雷吉娜的药物完全不同，但却更加令人愉悦的香味。芙蕾强忍住哭泣，闭上了眼睛。我不该这么做。我需要尽快找到爱丽丝。但……不知道为什么，一阵强烈的困倦感开始压垮她的眼皮。就好像她这几天一直忽略的疲惫都一下子向她袭来，她无法抵抗。
    「呃嘿嘿……芙蕾……」露西娅的笑声是那么傻，那么无忧无虑。我在这里，承受着如此多的痛苦，但是，露西娅，你看起来很快乐。但奇怪的是，芙蕾却没有感到恼火。她能听到露西娅的心跳。感觉温暖又舒服。就像一首催眠曲，轻柔而宁静。芙蕾蜷缩起身子，沉浸在露西娅的怀抱中。她的意识开始渐渐模糊。外面世界的声音变得越来越低沉。呼吸、笑声，一切都变得遥远而模糊。就在她完全睡着之前，芙蕾听到的最后声音是……露西娅温柔的心跳声。
    第55章
    柔和而有节奏的呼吸声在安静的房间里回荡。小小的、温暖的触感带来一种难以言喻的舒适感。虽然已经醒了，但她不想睁开眼睛。她想继续沉浸在那份温暖的怀抱中，享受片刻的安宁。
    她蜷缩起身子，将双臂向内收，感受着更温暖的感觉。半睡半醒的意识很快又被睡意吞噬。她开始重新进入梦境，一边傻傻地微笑，一边享受着那柔软的感觉。
    ……等待。
    但此时，我手里到底搂着什么呢？
    这个突如其来的问题让她从迷茫中清醒过来，迫使她睁开沉重的眼皮。她睡眼惺忪地低下了头。那里，一名深蓝色头发的少女正在酣睡。
    「……爱丽丝？」露西娅轻声说道，嘴角露出一丝微笑。多么可爱啊。我刚才触摸的是爱丽丝的脸颊，柔软又有弹性。我可能可以整天研究这个问题而不会厌倦。
    「等一下……」露西娅皱起眉头，试图把事情拼凑起来，但无论她怎么想，就是想不通。在我睡着之前发生了什么事？等一下，我怎么不记得了？我记得出院和回到宿舍的情景，但之后的一切都模糊不清，就像一场被雾气笼罩的梦。我遇见过某人吗？我梦到过什么吗？呃，我什么都记不清楚了。
    与此同时，爱丽丝的呼吸平稳、无声，睡眠没有受到干扰。她的头发触到了露西娅的鼻尖，在敞开的窗户射进来的阳光下闪闪发光。与其说她美丽，不如说「可爱」这个词更适合她。露西娅不自觉地将手指按在爱丽丝柔软的脸颊上。嘿，好软呀。她怎么可以未经允许就这么可爱呢？难怪尤金彻底被她迷住了。虽然两人目前还没有太多的互动，但有一天他们一定会成为甜蜜密不可分的一对。当然，毕竟他们是主角和女主角。
    「唔？」残留的睡意彻底消失了。露西娅微笑着用手摩擦着爱丽丝柔软的脸颊，但突然发现了一些事情——爱丽丝的眼睛看起来有点浮肿。
    ……等等。爱丽丝，你哭了吗？为什么？有人惹她生气了吗？不，不可能是这样。如果有人敢伤害爱丽丝，芙蕾不会保持沉默。如果这样的话，人们应该担心的不是爱丽丝，而是那个敢于背叛她的人。
    爱丽丝除了拥有热射线能力之外，并没有什么特别的强度。她的破坏力巨大，但除此之外，她经常陷入挣扎。然而，芙蕾却不同。她完全控制了自己的热能能力，并拥有天生的战斗意识。除此之外，爱丽丝每次只能使用一种超能力，而芙蕾却能轻松使用两种。毫无疑问，除了尤金之外，芙蕾是一年级新生中最强的。如果说尤金是一位经过努力磨练出来的大师，那么芙蕾则是一位天生的天才。如果有人怀有恶意地对爱丽丝动手，他们将面临一个非常危险的小恶魔的愤怒。
    露西娅用手指轻轻抚摸爱丽丝肿胀的眼睛。仔细一看，爱丽丝的脸似乎比平时瘦了一些。……还有她的手？为什么缠着绷带？
    「究竟发生什么事了……」露西娅心中充满了疑惑。我觉得爱丽丝出现在我的梦里……她好像也在那里哭，不是吗？尽管说实话，我的记忆相当模糊。我现在该起床了。我已经完全清醒了，不能一上午都躺着。太阳还未落下——正是清晨。露西娅的肚子咕咕叫起来。也许我应该做早餐。等爱丽丝醒来，我们就可以一起吃饭了——嗯？
    「啊……」露西娅小心翼翼地将爱丽丝从她的怀里移开，以免吵醒她，但爱丽丝动了动，发出一声轻微的痛苦的声音。刚才她还那么安静，呼吸轻柔——她是不是在做噩梦？露西娅犹豫着是站着还是坐着，最后她又躺了下去，轻轻地拍着爱丽丝的背，再次把她抱在怀里。痛苦的声音停止了，取而代之的是平静的呼吸声。当爱丽丝醒来时，我得问她发生了什么事。
    30分钟后
    「芙蕾……？」露西娅轻声问道，眼神中带着一丝困惑。
    「没错。我不是爱丽丝。」芙蕾一脸严肃地说道，眼神里带着一丝不安，似乎担心露西娅不相信她。
    她的突然表白让露西娅心里很矛盾。嗯，是的。通常情况下，没人会相信这样的事情。如果有人突然声称自己性格不同，大多数人只会给他们一个奇怪的眼神。但我不是大多数人。我已经知道了爱丽丝隐藏的秘密。她有双重性格，这是我在遇见她之前就已经意识到的。尽管我事先知道了，但我仍然难以掩饰自己的不适。并不是因为芙蕾刚刚的告白，而是因为情况本身——她透露了自己的真实身份。
    芙蕾极不愿意向别人透露自己的存在。她的状况——分离性身份识别障碍——可以被看作是一种精神疾病，更糟糕的是，芙蕾甚至不认为自己与爱丽丝平等。她认为自己是爱丽丝的衍生体，是一个辅助人格。对于芙蕾来说，她只是为了保护和支持爱丽丝而产生的临时存在，一旦不再需要她，她最终就会消失。正因为如此，芙蕾非常鄙视爱丽丝因为她而被当成精神病患者对待的想法。因此，她无意向任何人透露自己的存在。即便是在芙蕾控制了她们的身体之后，她也小心翼翼地假装自己是爱丽丝，将自己完全隐藏起来。她这样暴露身份……极为罕见。
    「我知道这听起来很奇怪。我知道这很难令人相信。但是请先听我说完。」芙蕾很快总结了一下现在的情况。她跳过了琐碎的细节，只关注关键点。她传达的信息很直接：爱丽丝失踪了。而芙蕾不知道该怎么办，就来找我，因为她认为我可能与爱丽丝的失踪有关。这一切都是因为那起令人心碎的巴士事件吗？我的意思……这太令人震惊了。我的头真的被砍掉了，然后我眼睁睁地看着它滚走。
    「有时爱丽丝会躲在自己的内心深处，但这次不同。我完全感觉不到她。她不是躲起来了——而是……消失了。无论我怎么呼唤她，她都没有回应。我感觉不到她的情绪、她的想法……什么都感觉不到。」一直陪伴在身边的爱丽丝的消失，让芙蕾心中充满了恐惧和绝望。她向我这个爱丽丝的朋友但仍是局外人透露了她长期隐藏的存在，这一事实足以证明情况有多么可怕。住院的几天里，芙蕾一直被一个可怕的想法所困扰：如果爱丽丝再也没有回来怎么办？如果她永远离开了怎么办？
    「以前从来没有发生过这种事。即使她藏得很深，我也能感觉到她的存在。但这次……我感觉不到了。」芙蕾的脸上充满了绝望。她抬头看着我，怀抱一丝脆弱的希望。
    「我知道这听起来可能有点突然，甚至有点荒谬。但是……请帮帮我。我一个人做不到。我一个人没法把爱丽丝带回来。所以，请……我求求你……帮帮我。」她红肿的眼睛里再次噙满了泪水，泪水闪闪发光，仿佛就要溢出来。但我根本没想过要把它们擦掉。
    尽管我正看着她，但我的思绪却飞向了完全不同的方向。
    「……这就是那个时刻，不是吗？」
    我知道这是什么。或者至少，我认识到了类似的东西。我在小说里读到过它。
    「寒假。在那个下雪的圣诞节……」
    白色的圣诞节，白雪覆盖了整个世界，一片洁白。尤金和爱丽丝进行了一次只能被笼统地称为约会的约会。那时的他们还不算正式的情侣，只是在尴尬的阶段无休止地互相绕圈。他们一起度过了第一年，经历了风风雨雨，慢慢建立了深厚的友谊。他们甚至杀死了历史上出现过的第七只妖兽，并在这一过程中培养了彼此的爱情。到那时，他们已经到达了一个阶段，他们任何一个人都可以邀请对方出去，并且他们会立即开始约会。但就在这时，第一个恶魔出现了。阿斯塔罗斯。纯净的雪世界变成了血红色。尤金对抗阿斯塔罗斯。虽然尤金已经觉醒，并且被公认为最强的勇者之一，但是挑战恶魔对他来说还是太早了。当阿斯塔罗斯发动屠杀时，尤金拼命阻止。爱丽丝也与他并肩作战，对抗阿斯塔罗斯。在激战的高潮时，尤金扑到爱丽丝面前保护她。鲜血飞溅，尤金的右臂被斩断。他的脖子被撕成了一半，颈椎裸露在外，左眼也炸裂了。他的心脏被黑暗之矛刺穿。哪怕是「接近神」级人物，也不可能承受得住如此致命的伤害。尤金为了保护爱丽丝而牺牲。至少，爱丽丝是这么认为的。幸运的是，尤金活了下来，他受伤的身体也不知怎么地恢复了。但爱丽丝确信他已经死了。他是为了保护她而死的。因为他。然后爱丽丝就消失了。她的思绪沉入了海洋的最深处——甚至芙蕾也无法触及的潜意识的一部分。绝望吞噬着爱丽丝，她陷入了无休止的噩梦之中，仿佛对世界失去了感觉。
    「真的有那么痛苦吗……？」爱丽丝以为我已经死了，所以她陷入了内心深处。她伤心欲绝，无法接受现实，绝望至极，抛弃一切逃离。说实话，我有点吃惊。尤金在他们甜蜜但不明确的关系中去世了，而我只认识她一个月后就去世了。他们根本不是一个水平的。但她的反应是一样的吗？
    「这取决于她的观点……我想这可能有道理吧？」现在想想，小说里的爱丽丝正处于人生的另一个阶段——寒假。那时，她已经经历了无数的考验和磨难，情感上已经成熟。但现在，她进入学院才一个月。当时正值她野外训练期间。爱丽丝在情感上还不成熟，很可能会因为朋友的去世而受到极大的打击，以致无法恢复。甚至她选择将负担转嫁给芙蕾，然后陷入沉睡。
    我知道解决办法。我在「原作故事」中读到过它。如果这种情况与小说中的情况相似，那么……也许我只需要做尤金所做的事。当时，芙蕾焦虑、绝望，向尤金寻求帮助。就像她现在紧紧抱住我一样。尤金为此苦苦思索了很久，绞尽脑汁寻找解决方案，然后……他想出了一个大胆的计划。是的，这个方法可以唤醒爱丽丝。我不太确定，但可能性相当高。问题是……这不是我能做到的事。这是一个只有尤金才敢尝试的计划。只有像尤金这样与爱丽丝建立了类似恋爱关系的纽带的人，才能做出这种禁忌行为。我不知该说什么。我知道解决办法。我当然知道……但是……
    「……你不相信我吧？」看见我僵住的表情，芙蕾擦干眼泪说道。她的眼睛里曾经闪烁着淡淡的希望，现在却变得阴暗而毫无生气。
    我本能地伸出手抓住了她的肩膀。
    「我相信你。」
    「……什么？」
    「我说过，我相信你，芙蕾。」现在，芙蕾已经是束手无策了。她站在悬崖边，只要轻轻一推，她就会坠落下去。平时高傲而坚强的芙蕾，竟然在别人面前流泪，这在正常情况下是绝对不会发生的事情。爱丽丝是她的希望、她的梦想、她的未来。爱丽丝是芙蕾生存的理由。没有了爱丽丝，芙蕾就失去了继续前行的动力。她那张原本活泼可爱的脸庞此刻被黑暗的绝望所笼罩，失去了往日的光彩。这就是我想要帮忙的原因。爱丽丝和芙蕾都应该微笑。
    「我一直在想这件事。关于如何才能让爱丽丝回来。」芙蕾颤动的眼眸中，映出了我深感苦恼的表情。面对她渐渐涨红的脸，我用力咽了口唾沫。我该说吗？我真的应该尝试一下吗？但我不是尤金。也许我应该带尤金去……不，爱丽丝和尤金还没有建立任何联系。就算我带了尤金来，也是没用的。现在，爱丽丝唯一亲近的人就是我。她唯一的朋友。在这个世界上，除了芙蕾之外，我就是她最亲近的人了。
    好吧，让我们尝试一下。要么成功，要么失败。无论是否有效，我都必须尝试一下。我慢慢地将双手从芙蕾的肩膀上放下。我的手顺着她的手臂滑下，伸向她的手，与她的手指交织在一起。她颤抖的手剧烈地颤抖着。我紧紧握住她紧握的双手，轻轻地张开了嘴。
    「芙蕾。」
    「嗯，嗯……？」
    「你会……吻我吗？」
    「……什么？」毕竟，只有一种方法可以唤醒沉睡的公主。王子的吻。虽然我可能不是王子，但我至少可以扮演这个角色，对吧？
    第56章
    「一个……吻？」芙蕾眨了眨眼，她的声音听起来茫然且心不在焉。看来我的建议太出乎意料了。芙蕾一脸茫然，歪着头，似乎在努力理解我的话。吻一下？吻一下？她嘴唇颤抖地喃喃自语，终于明白了其中的意思，脸色涨红。
    「你、你胡说什么啊！你疯了吗？你疯了吗？！」这正是我所期待的反应。我也会做出同样的反应。如果有人突然无缘无故地提出亲吻，我大概也会认为他们疯了。
    芙蕾慌乱地试图将她的手从我的手中抽出来，但我轻轻地收紧我的手指，将它们与她的手指交织在一起。这样她就没法轻易逃脱了。我堵住了她的退路，坚定地说道：「我没开玩笑。」
    「你，你……！我，我没有评判你的喜好，但别把我扯进去！」是的……如果我说实话，她说得没错。我是一名男性。我虽然生活在露西娅的身体里，但我的心智依然是男性的。仅仅因为我以女人的身份生活了一个月，并不意味着我多年来形成的身份就消失了。但现在不是详细解释这个问题的时候。
    我小心翼翼地选择用词，开始讲话：「我想过了——如何将爱丽丝从潜意识深处唤醒。」爱丽丝已经深深陷入自己的思想中，甚至她的另一个人格芙蕾也无法接触到她。她的精神隐藏得如此彻底，以至于人们几乎相信她的人格已经完全消失。
    「我们需要刺激她。给她强烈而无法抗拒的震撼，让她不得不醒来。」
    「……而你的解决办法就是一个吻？这不是太过分了吗？」这不是我的主意。这是尤金想出来的。小说中，当面对类似的情况时，尤金已经得出结论，只有强大的刺激才能唤醒爱丽丝。但半心半意的措施并未奏效。拥抱、亲吻脸颊或额头都不足以唤醒她。因此他选择了一种更为激进的方法。一个吻。和芙蕾一起。
    「我明白你的意图，但是……接吻实在是太过分了……」
    「正因为极端，它才可能有效。简单的推动是不够的。需要真正的震撼。」
    「一个拥抱或者轻轻一吻就好……」「轻吻也许有用，但拥抱呢？我们已经试过了。」
    当芙蕾刚刚睡着的时候，我紧紧地抱着她，就像她是枕头一样。她是如此的温暖和安慰，让我情不自禁地享受着这种感觉。而渴望与人接触的芙蕾也依偎在我身边。当我试图挣脱时，她在睡梦中喃喃自语，仿佛陷入了噩梦之中，于是我再次拥抱了她，直到她平静下来。呵呵，下次，也许芙蕾可以拥抱我。不过，如果她真的这么做了，我最好确保我的四肢光滑而有光泽……也许我应该准备好成为完美的抱枕。把所有不必要的四肢都切掉，打磨伤口，然后用火把它们烧平。
    ……哈哈，光是想想就让人垂涎欲滴~♡不不不。别再说了。现在不是分心的时候。
    「你可以说不，如果你不舒服，我会想其他办法，我不会强迫你。」
    「……」情况类似，但我和尤金之间有一个关键的区别。尤金是一名男子。我是一个女人。尽管我的心态仍然是男性，但我的身体是女性。而芙蕾是异性恋。作为《剑的黎明》的女主角之一，芙蕾的喜好是众所周知的。起初，她很鄙视尤金。她非常恨他、不信任他，认为他是偷走爱丽丝的人。但随着时间的推移，当她通过爱丽丝的眼睛观察他并与他相处的时间更长时，她的看法开始改变。慢慢地。逐渐地。就像衣服吸收了温柔的细雨一样。芙蕾对尤金的感情从敌意转为钦佩，最终发展成更深厚的感情。她嫉妒的对象也发生了转移。她不再怨恨尤金，反而发现自己羡慕爱丽丝。就像爱丽丝爱上了尤金一样，芙蕾也爱上了尤金。这也说得过去，毕竟他们原本就是同一个人，喜好也没多大差别。但芙蕾对同性恋关系不感兴趣。她是一个正常的女孩，自然而然地对异性产生吸引力和感情。要求她亲吻另一个女人……她很可能会感到厌恶或羞辱。如果我处于她的位置，我也会感到一样。一想到要亲吻另一个男人，我就会感到厌恶和羞愧，甚至可能会咬住自己的舌头。不过……对于露西娅来说，咬舌头的理由可能有些不同。与小说中的尤金相比，这个障碍更为严重。芙蕾的不情愿是完全可以理解的。如果她拒绝了这个想法，我无意强迫她。毕竟，我来这里不是为了折磨芙蕾或爱丽丝——我只是想帮助他们。
    「……啊。」芙蕾用手捂住了脸。所以她终究还是不想这么做。我也是这么想的。一开始我并没有期待太多。我应该开始考虑替代方法吗？
    「露西娅。」经过短暂的呼吸平稳后，芙蕾叫了我的名字。
    「嗯？什么事？」
    「你……你同意吗？」
    「什么可以？」
    「吻我。你真的可以接受吗？你不介意吗？」……她的反应比我预期的要温和。我做好了挨打的准备。真可惜……
    「我没意见。这是为了帮助爱丽丝和你，对吧？说实话，我会很兴奋。能亲吻像你这样可爱的女孩？随时都算我一份。」
    「……你这样做不只是为了满足自己的欲望吧？你是……呃……女同性恋还是什么？」
    「如果我必须给自己分类的话，我会说我是泛性恋。」芙蕾长长地叹了一口气，难以置信地摇了摇头。然后，她直视着我。
    「……行动吧。」她的声音非常微弱，即使我集中注意力，也几乎听不见。
    「抱歉，我没听清。你说什么？」
    「……吻吧。」
    「呃，什么？」
    「啊，别让我重复啊笨蛋！」芙蕾突然大叫起来，脸色通红，如同熟透的番茄。
    「快吻我！是你主动提起的，所以你亲我吧！」她羞愧难当，眼泪都涌出来了。她那张深红的脸看上去就像快要过热了；她太红了，我几乎担心碰到她会留下烧伤。
    芙蕾放松了姿势，抬起头凝视着我。她那双泪眼汪汪，如同露珠一般，让人怜惜又让人喜欢。我用袖子小心翼翼地擦去她眼角的泪水，每当我的手指拂过她的脸庞，她的肩膀便会微微颤动。我紧张地咽了口唾沫，朝前走了一步。随着我们之间的距离越来越近，我们的呼吸交织在一起。一股甜美的香味扑鼻而来。咚。咚。我的心剧烈地跳动着。这种陌生的感觉让我的呼吸变得不顺畅。
    「……这样真的可以吗？」既然是我提出的这个建议，现在却犹豫不决，那就太虚伪了。但如今这一刻已经到来，疑虑却悄然涌现。这真的是正确的做法吗？直到刚才，我还充满信心。但当我看到芙蕾眼中紧张、执着的神色时，犹豫就开始了。爱丽丝是女主角。芙蕾作为她的另一个人格，与主角尤金有着内在的联系。我真的能把命运注定的女孩的初吻从原作男主角那里夺走吗？不过，这也是我的初吻啊。露西娅也是女主角吧？这样真的好吗……？两个女主角接吻真的好吗……？
    「……你还在等什么？别拖下去了——这很尴尬。」芙蕾嘟囔着，摆弄着缠着绷带的手指。我心里涌起一股愧疚感。我有一种道德上的逾越感，就好像我在引诱一个无辜的女孩去做一些被禁止的事情。这种罪恶的快感让我心烦意乱。但这是为了治疗。是的，治疗。这不是一个吻——而是一种紧急医疗干预的形式。没有什么可羞耻的。
    「……我来办。」我再次握住她的双手，十指笨拙但坚定地交叉在一起。
    「……你想做什么就做什么。」由于芙蕾比我矮，所以她必须抬起头才能与我对视。她那张羞涩的脸，在红润的脸颊衬托下，看起来比爱丽丝更加脆弱和无助。她那清新而害羞的反应太可爱了，差点让我笑出声来。我慢慢地倾身向前。芙蕾的脸越来越近。她紧闭的双眼颤抖着，仿佛在期待中颤抖。她那淡淡的粉红色嘴唇在我的眼中格外醒目。我们的呼吸交织在一起。甜蜜而醉人的紧张感让我的理性思维变得迟钝。
    「……如果爱丽丝不回来的话，我……我不会放过这件事的……」她的呼吸温暖而甜蜜，拂过我的唇，让我头晕目眩。此刻，已经无法分辨哪一口气是我的，哪一口气是她的。对于芙蕾不那么具有威胁性的警告，我以行动作出了回应。一种柔软、温暖的感觉袭上我的嘴唇。淡淡的亲吻声在安静的空气中奇怪地回荡。我的身体感到一阵热刺痛。芙蕾颤抖的脸颊变得更红了。
    「嗯……」她的目光。芙蕾的目光。这实在是太让人难以忍受了。太压迫了。太用力了。太霸道了。她根本就不在乎我的同意——一点也不在乎。她看着我，就好像我只是她实现目标的工具一样。
    「呵呵呵……」我还没来得及阻止，嘴里就冒出了奇怪的声音。这……这对我来说还是第一次。
    第57章
    那究竟是谁的心跳声如此响亮？
    她们粉色嘴唇间悬挂的银丝是谁的唾液形成的？
    芙蕾决定不再去思考这些问题。她已经没有精力去纠结这些细节了。
    露西娅的脸颊上，一缕缕深蓝色的头发被汗水浸湿，紧贴着脸颊。她的整张脸都红得发烫，芙蕾甚至怀疑她是不是发烧了。露西娅那梦幻般迷离的眼神和迷离的表情，深深触动了芙蕾的内心。
    这已经是她们的第三次亲吻了。
    每当她们的嘴唇接触时，她们的体温就会不受控制地上升。
    但芙蕾知道，这还不够。
    远远不够。
    她花了一点时间才平复呼吸。最初，这是一次赌博，一次不太可能成功的实验。但它成功了。爱丽丝体内先前察觉不到的微弱脉搏，现在也开始在她体内微弱地跳动。露西娅试图通过刺激来唤醒爱丽丝的荒唐计划，取得了突破性的结果。但芙蕾知道，这还远远不够。它需要更强大——足以让爱丽丝震惊地站出来。
    芙蕾低头看着眼前的女孩。金发女郎双腿无力，在地上焦躁不安。她喘着气，口水顺着下巴流下来，甚至无法擦去。她的舌头像小狗一样伸出来，看上去非常可怜——不，是可爱。
    芙蕾的胸口很痛。一种黏糊糊的感觉传遍了她的全身，像焦油一样漆黑黏稠，随着她的心跳而跳动。这是一种熟悉的冲动，她偶尔会感受到。当芙蕾看到小而可爱的东西时，她就想抚摸它。有时，她想把它压碎。把一只叽叽喳喳的小鸡握在手里，挤压它，感受它的绒毛、血液和内脏从她的指尖流出。她从来没有付诸行动——爱丽丝一定会感到震惊——但她却无数次地想象过这种感觉。如果她真的这么做了会是什么感觉？
    芙蕾经常与这种破坏性和虐待狂的欲望作斗争。这些冲动是低俗的，是心地单纯的爱丽丝绝对不会感受到的。超能力受到思想的影响，而人的心智又不能不受到超能力的影响。对于一个拥有热射线等破坏力的人来说，有这样的冲动并不奇怪——也许很奇怪，但并不罕见。虽然热射线是爱丽丝的，但芙蕾却是爱丽丝的延伸，是从爱丽丝身上诞生的个性。对于拥有如此暴力能力的人来说，爱丽丝几乎完全缺乏攻击性……也许是因为她把这一切都推给了芙蕾。
    「现在不是纠结于琐碎感情的时候，我得把爱丽丝带回来。」芙蕾抓住了露西娅的肩膀。小女孩一碰就颤抖起来，双眼颤抖地闭上了。她们的嘴唇再次贴在一起。露西娅虽然一开始还有些反抗，但现在已经不再挣扎了。
    是因为这个提议是她提出的吗？还是有别的原因？当露西娅第一次提出亲吻时，芙蕾还感到难以置信。她曾经怀疑过露西娅的诚意，但只是因为没有什么可失去才同意的。但不久之后她就意识到露西娅和她自己对于吻的理解是截然不同的。当她们的初吻还只是嘴唇轻轻触碰的时候，芙蕾曾一度不知该说什么。她觉得自己太紧张、太警惕真是可笑。
    「……嗯……」露西娅颤抖着，当芙蕾的舌头擦过她的牙齿时，她发出一声轻柔的呜咽。她发出的声音、她扭动的动作——即使在偷窃她的嘴唇时，芙蕾也没有错过任何一个细节。她的脸涨得通红，就像熟透的苹果一样红。她的身子被芙蕾紧紧抓住肩膀，就算她想挣脱也挣脱不了。她柔软而略带粗糙的舌头让芙蕾想咬一口。露西娅浅浅的呼吸所带来的暖风拂过芙蕾的鼻子。可爱。虽然不如爱丽丝那么可爱，但仍然如此。
    芙蕾一时冲动，用力捏住了露西娅的鼻子。露西娅吓了一跳，猛地睁大了眼睛。她的嘴仍然被芙蕾的嘴唇和舌头占据，而她的鼻子被芙蕾的手指像老虎钳一样夹住。
    「嗯！嗯……！」起初，她只是眨了眨眼，表情显得困惑。她似乎以为芙蕾很快就会放手，这只是一个短暂的恶作剧。她脸上写满了一切。随着时间流逝，芙蕾却没有放松抓着露西娅鼻子的手，露西娅的瞳孔开始颤抖起来。她用颤抖的双手抓住芙蕾的手，拼命地挣扎着想要挣脱。但芙蕾纹丝不动。露西娅的动作变得越来越疯狂。芙蕾平静地观察着那双盈满泪水的粉红色眼睛。
    「哼……哼……哼……！」露西娅的低沉的哭喊声被芙蕾的嘴唇完全吞没了。当她意识到自己的力量不够时，露西娅徒劳地拼命挣扎着想要挣脱。她的心跳得越来越快。她很痛苦。她涨红的脸因痛苦而扭曲，泪水顺着脸颊流下来。她的双腿疯狂地踢动，小手无力地击打着芙蕾。即便露西娅的拼命抵抗愈演愈烈，芙蕾依然保持镇定，思想没有动摇。
    ……可爱。
    我确实比她小，但是……
    感觉就像看着一个微小、无助的生物。
    一只叽叽喳喳的小鸡。
    我想要碾碎的小动物。
    「噗噗……！哈……哈……」芙蕾终于放开了抓住露西娅鼻子的手，结束了这个长吻。露西娅向前蜷缩着身子，大口喘着气。她咳嗽和喘息了好一会儿，泪水和唾液滴落在地板上。
    「那是为什么？」她直到平复了一下呼吸，才开口说话，声音有些颤抖。芙蕾随意地回答道：「这是我们的第四次接吻。」
    「那又怎么样……？」
    「但是，爱丽丝的脉搏没有改变。还是一样。光是接吻是不够的。」她没有说谎。一个吻不足以唤醒爱丽丝。得出这个结论后，芙蕾决定必须改变方法。
    「爱丽丝喜欢你。你是她第一个也是唯一的朋友。」与我不同——我是她的家人，芙蕾想，把这句话咽了回去。「当我们接吻时，她会对此做出反应，即使只是一点点。所以如果你感到不舒服或痛苦……那不是更刺激吗？」芙蕾的行为并非纯粹出于个人欲望。她仍然很绝望。她无法忍受爱丽丝永远自我封闭的想法。芙蕾想永远留在她身边。爱丽丝对露西娅的吻做出了回应，但任何刺激，无论多么有效，最终都会失去效力。如果她们继续这样下去，爱丽丝可能会暂时接近醒来，但很快又会陷入休眠状态。她们必须趁有机会时采取行动。如果接吻有其限度，那么芙蕾就需要找到另一种方法来唤醒爱丽丝。这是她推理中合理且合乎逻辑的部分。
    「……我懂了……」露西娅摸着鼻子，轻声低语。芙蕾不知道她是真的明白了，还是只是害怕了。但露西娅却垂下了头，一脸沮丧。
    「我是不是说得太过分了？」芙蕾迟疑地问道。露西娅是爱丽丝的朋友。如果这次磨难让露西娅害怕爱丽丝，从而疏远她，那她就会伤心欲绝。芙蕾心里叹了一口气，开始考虑该说什么。我得先道歉。如果露西娅拒绝合作，那将是一个巨大的挫折。
    「……好的。」还没等芙蕾说话，露西娅就抬起了头。她慢慢地站了起来，一边紧张地咽着口水，一边看着芙蕾。
    「……？！」芙蕾大吃一惊。露西娅已经拉开了室内运动服上衣的拉链，让它松垮地落在地板上。但她并没有就此止步。她还拉下了薄薄的海豚裤。一瞬间，露西娅就只穿着内衣站在那里。她的脸因尴尬而发红，她的眼睛紧张地四处张望，不敢与芙蕾对视。
    「这样……不是更刺激吗？」她耸耸肩膀，稍微向内卷曲，然后深吸一口气，挺直身姿。她跪下来，双手放在大腿上。露西娅的眼眶里还残留着泪光，她抬头看着芙蕾说道：「我……我也喜欢爱丽丝。我想帮助她。所以……嗯……」
    「露西娅，你……」
    「我们……要继续吗……？」她尴尬的笑容颤抖着，嘴唇颤抖着，仿佛在努力抑制着恐惧。她真的有那么害怕吗？芙蕾说不出来，而且说实话，这并不重要。重要的是它看起来是那样。这就足够了。芙蕾举起了手。她用满是汗水的手掌，轻轻地拍了拍露西娅的头。
    「露西娅。」
    「嗯，嗯……？」
    「爱丽丝不喜欢看到你痛苦。所以，如果你受伤了——如果我让你受伤——她或许会出来阻止我。」
    「那，那……有道理吧……？」
    「所以，现在我对你所做的一切都不是出于恶意或仇恨。你明白吧？」露西娅虽然有些疑惑，但还是慢慢地点了点头。
    「嗯，我明白了。」
    「谢谢。」芙蕾笑容灿烂。那是她从未露出过的清新、灿烂的笑容。看到这一幕，露西娅也回之以微笑。
    啪！
    直到她的脸颊甩向一边。芙蕾的手击中的地方传来一阵剧烈的刺痛，留下了一个红色的手印。露西娅的眼眶渐渐模糊，表情变得茫然。
    「啊，啊……？」她的鼻子流着血，嘴唇裂开了。铜味充斥着她的嘴巴，让她头晕目眩。啪！这次，她的头猛地转向了相反的方向。这一击的力量让她整个身体猛地一震，她差点儿摔倒在地。露西娅掩饰不住眼中的颤抖。她那可怜的状况在芙蕾心中燃起了一团奇怪的火焰。
    「别动，露西娅。」
    「芙蕾，芙蕾……」啪！这一次，露西娅的嘴角溅出了鲜血，还有白色的东西飞了出来。它在地上弹跳了一下，然后落在芙蕾的脚边。那是一颗牙齿。
    「……哈啊……」芙蕾全神贯注地盯着她的手。她仍然能清晰地感受到击打露西娅脸颊时的那种感觉。她的目光转向露西娅。女孩捂着红肿的脸颊，发出一些难以理解的声音。
    「怎么了？要停下来吗？爱丽丝的脉搏越来越强了，但是如果你不想继续，我可以停下来。」
    「……不，不……你，你继续吧……」露西娅从打颤的牙齿间挤出了这句话。芙蕾抑制住快要溢出嘴角的笑意。这种感觉很新鲜。这种解放感令人陶醉。
    「张开嘴。」
    「是、是啊……啊，不……嗯，好的……」露西娅乖乖张大了嘴巴。她的嘴唇受伤，牙龈出血，看上去十分可怜。芙蕾喜欢那个样子。她仔细检查了露西娅的嘴。果然，那里刚掉一颗牙的地方有一个缝隙。
    「你的超级再生能力不能解决这个问题吗？」
    「嗯，可以。」
    「好的。」芙蕾抓住了露西娅的一颗门牙。露西娅的脸色变得惨白如冰。芙蕾很享受她的反应，并用手指施加压力。嘎吱嘎吱。
    「呜呜呜呜！」牙齿毫不费力地就拔出来了。芙蕾像扔垃圾一样将它扔掉，让它落在第一个附近。
    「噢，确实有效。」她再次撬开露西娅的嘴，进行更仔细的检查。旧牙被拔掉的地方已经长出了新牙，填补了空隙，好像什么事都没发生过一样。
    「超级再生……原来如此啊……」无论怎么受伤，它都会很快痊愈。即使斩首也不会致命。无论她做什么，无论她尝试什么——没关系。
    「露西娅。」
    「……呃……」啪！露西娅无法承受这一击，倒下了。芙蕾跨坐在颤抖的女孩身上。她自己的心跳得如此之快，她感觉自己的身体似乎得到解放。
    「回答我，露西娅。」
    「啊……呃……是、是吗……？为什么……？」
    「我刚才说了，我并不恨你。我所做的一切都是为了拯救爱丽丝。你明白这一点，不是吗？」不管……我做什么……
    「对吗？」
    「……是的。」她的反应很慢，但是芙蕾并不在意。芙蕾轻轻抚摸了几下露西娅肿胀的脸颊，然后站了起来。她的目光扫视着房间。过了一会儿，她似乎注意到了什么，缓缓走了过来。在桌子底下。她抓起一个工具箱，把它拖了出来，发出刮擦的声音。咚。盒子打开了，芙蕾伸手进去拿出一些东西。这是一把钳子，大小正好适合一只手握住。咔哒。咔哒。她打开又关闭了这个工具几次，测试它的抓握力。芙蕾微笑。
    「露西娅，你的乳牙都掉光了吗？」
    「我想是的……？」
    「没有。露西娅，你还有乳牙。因为，即使它们掉了，它们也会长回来的。」点击。钳子再次啪的一声合上，金属声在房间里回荡。露西娅紧闭嘴巴。她的目光从芙蕾转移到散落在地板上的牙齿上，然后又转回来。
    「……嗯，是的。我还有乳牙。所以，它们都需要拔掉。」
    「听到这个消息我很高兴。」芙蕾拍了拍她的头。然后，她故意将钳子在露西娅睁大的眼睛前挥动，然后将其靠近她颤抖的、缓慢张开的嘴。这一切都是为了爱丽丝。那并不是谎言。她只是留下了一些话没有说。第三颗牙齿掉到了地上。
    第58章
    当没有牙齿可拔时，沾满鲜血的钳子终于停止了移动。鲜血飞溅一地，与散落的白牙混在一起。芙蕾把现在已经没用的工具扔到一边，目光落在了自己沾满鲜血的双手上。汗水和露西娅的血液混合在一起，使她的手掌浸透了黏稠的深红色。
    「呃……啊……呵呵……」露西娅的嘴巴已经无法正常闭合，只能发出低沉的呻吟声。她控制不住地颤抖起来，咳出了泡沫血。她的嘴唇和下巴被鲜血染成了深红色。她所有的牙齿都被拔掉了，而且没有使用麻醉剂。从她急促的呼吸和噙满泪水的眼睛可以看出，那种痛苦一定是难以忍受的。
    她的可怜模样只会进一步激发芙蕾的虐待冲动。芙蕾原本以为露西娅会在拔几次牙后就乞求停止，但让她吃惊的是，露西娅却顽强地坚持了下来，直到牙齿都拔完了。
    「呃……呃……呃……」芙蕾将手指伸进露西娅血淋淋的嘴里，强行把它张开。露西娅的超能力没有启动，没有长出新牙，伤口也没有愈合。她的牙龈继续大量出血，芙蕾的手指浸透了唾液和血液的混合物。
    「疼吗？我应该停下来吗？」芙蕾故意问道。
    「呃……嗯……」露西娅无力地摇了摇头，泪水顺着脸颊流下来。尽管每次芙蕾的手指按压到她裸露的牙龈线时，她的身体都会畏缩，但她还是拒绝让芙蕾停下来。
    芙蕾故意更用力地按压伤口。露西娅的后背猛地拱起，汗水和鲜血汇聚并顺着她的胸口滴落，她发出一声无声的尖叫。芙蕾把沾满鲜血的手指从露西娅的嘴里抽出来，看见一串红色的唾液伸展开来，然后断掉。她舔了舔指尖，她的嘴里充满了铁的刺鼻味道。她一直以为血的味道是令人作呕的，但它却出奇地美味。
    芙蕾低头看着跪在地板上、虚弱得站不起来的露西娅。芙蕾最轻微的动作都会让她像被逼到绝境的动物一样退缩。露西娅的体型虽然比芙蕾要高大，但颤抖的身躯却显得小得可怜。面对突如其来的折磨，她还是默默承受着。除非她在痛苦中找到某种扭曲的乐趣，否则她能忍受下去的唯一解释就是爱丽丝。露西娅一定是真心想帮助爱丽丝。
    芙蕾充分利用了这种决心。「露西娅。」芙蕾轻声呼唤。
    「呃……呃……」露西娅含糊不清地回应，她的嘴巴肿胀，吐词不清。芙蕾抚摸着她沾满鲜血和泪水的脸。她的嘴唇和下巴浸透了鲜红，但却无法完全遮住她的容貌。粉红色的眼睛，亮金色的头发，一张如小狗般天真纯洁的脸。
    「它起作用了。谢谢你的坚持。」芙蕾嘴角露出一丝微笑。「那么……我再进一步就好了，对吧？」露西娅犹豫了，她颤抖的目光与芙蕾对视。片刻之后，她茫然地点点头。
    芙蕾没有说谎。她每拔掉一颗牙齿，耳边的心跳声就会变得更大。她不知道这是爱丽丝的心脏在苏醒，还是她自己兴奋的怦怦跳动。
    「谢谢你。我不会忘记这份恩情的。」芙蕾想看看。这个善良的女孩能坚持多久？她还能如此顺从多久？她想看到她哭。看到她像孩子一样崩溃并呜咽。她想看到她乞求、拼命恳求这一切停止。
    芙蕾一生中只表现出过一次潜在的暴力倾向。她出生的那一刻，她扭住继母的手臂来保护爱丽丝。这是她第一次，也是最后一次，展现出攻击性。但现在，有了正确的理由和愿意接受的人，她一直保持的克制已经被烧毁了。没有必要保留。不需要考虑爱丽丝的感受。无论如何，这一切都是为了爱丽丝。那个曾经让她心软的人不再能控制她了。她不再需要克制自己或者保持温顺。她太可爱了，太漂亮了。
    芙蕾抓住露西娅的头，将它固定住，然后亲吻她。刺鼻的血腥味和血的味道充斥着她的感官。她轻轻地咬着露西娅丰满的嘴唇，用舌头舔着她的上颚。随着芙蕾的动作越来越大，露西娅嘴里发出的低沉的呻吟声也越来越痛苦。
    当芙蕾仍然能感受到血腥味时，她受伤的嘴发出了微弱的声音，而芙蕾则进一步靠近，靠得更近了。芙蕾毫不犹豫地将露西娅推倒在沾满鲜血的地板上。湿漉漉的拍打声响起，露西娅倒下了，她的身体本能地蜷缩起来，脚趾紧贴着冰冷潮湿的地面。她的口腔内部一片空白。她的舌头只扫过柔软、细嫩的组织，曾经充满她口腔的坚硬牙齿散落在地板上。
    芙蕾慢慢地结束了这个吻，她的舌头和嘴唇染上了深红色。空气中弥漫着血液的金属气味，但这并没有让她感到厌恶或畏惧。无论如何，这只会增强她的热情。我想更进一步毁掉她。我想在她身上留下印记。我想看到泪水在那双睁大、无辜的眼睛里盈满。
    芙蕾的手捧住露西娅肿胀的脸颊，她的拇指抚摸着发红、淤青的皮肤。它摸起来很温暖，很柔软，很有活力。她的手指停留了片刻，然后开始向下移动。
    「嗯？！」当芙蕾的手掐住露西娅的喉咙时，露西娅震惊地睁大了眼睛。一开始只是一只手。露西娅的双手反射性地飞起，抓住芙蕾的手腕，仿佛要将她拉开。但她的抵抗很微弱，几乎不存在，好像她知道这是徒劳的。
    芙蕾看着她挣扎了一会儿，品味着这种感觉，然后举起另一只手，与第一只手一起紧紧夹住。「咕……咕……咕……！」露西娅喘着粗气，断断续续地喊出了芙蕾的名字。她并没有认真反抗，看来她还能承受得住这么多。但随着芙蕾加大握力，她的笑容变得更加灿烂。露西娅的喘息声变成了窒息声。「咕、咕……呃……啊……！」随着她的气道完全堵塞，她的呻吟声变得越来越微弱。
    这些安静、无助的声音让芙蕾更加疯狂。她的胸口涌动着电流，电流传遍了她的全身，点燃了每一根神经。她的喉咙很软，很脆弱。我能感觉到她的血管。只要轻轻一用力，它就会断。只要再用力一点，她就能扭断露西娅的脖子。如果是普通人，那就意味着死亡。即使是最坚强的生物也无法在脊椎被切断后存活下来。但露西娅不同。她的超能力意味着即使她的脖子被打断，她也不会死。就算被斩首，她也会重生。
    我该这么做吗？这并不需要花费太多精力。只需再施加一点压力，房间里就会回荡起令人满意的骨头断裂声。不会有后果。她可以杀死露西娅——一次又一次。但即便如此，她仍然没有真正死去。她握得更紧了，芙蕾感觉到她的嘴角露出了微笑。露西娅惊慌失措的眼中闪过一丝令人不安的扭曲笑容。「啊……！咕噜——啊啊啊啊……！」露西娅的双腿疯狂地踢动，随着芙蕾进一步收紧摁住她，她的身体开始抽搐。她越是挣扎，芙蕾心里就越是兴奋。
    这难道不让人心痛吗，爱丽丝？你还不出来吗？你珍贵的朋友正在受苦，而你却要继续看着？芙蕾的脑海里嗡嗡作响，她的理性逐渐消失在原始本能的静电中。如果爱丽丝不现身，那么她别无选择，只能继续前进。她可以扭断露西娅的脖子，然后是她的胳膊、她的腿。一旦伤好了，她就可以重新开始。她会将她一点一点地毁灭，直到露西娅无法再承受。至此，芙蕾甚至不确定这是否还适合爱丽丝。现在最重要的是让这股势不可挡的情感爆发出来的强烈愿望。
    「芙……芙蕾……停……了……」泪水顺着露西娅血淋淋的脸颊流下，她的脸色变得苍白，她缺氧的身体拼命地呼吸着空气。她的手无力地拍打着芙蕾的手腕，却无法将其拉开。芙蕾的体重压在了露西娅身上，她的双腿无助地挥动着，无法获得任何支撑力。「呃……呃……求……求你了……」她的声音微弱而颤抖，不足以阻止芙蕾。无论如何，这只会给虐待狂之火火上浇油。露西娅的抽搐变得更加激烈，她的身体痉挛着，血液冒出。她的胸口剧烈起伏，仿佛想要尖叫，但却发不出声音。每一次抽搐的动作、每一次喘息，都让芙蕾的全身感到愉悦的颤抖。
    当芙蕾注意到露西娅腹部肌肉的紧张时，她犹豫了，她的手短暂地颤抖了一下。露西娅的声音颤抖着，带着泪水，嘶哑着，发出微弱的哀求：「求、求你……停下来……」芙蕾的嘴唇张开，口水和鲜血闪闪发光，她眯起眼睛，脑海中浮现出一个想法。她的目光在露西娅脖子上的双手和她身下的腹部之间来回移动。她脸上露出一丝扭曲的微笑。
    「露西娅，」芙蕾轻声叫道，声音几乎很温柔。她仍然紧紧抓住露西娅的脖子，稍微将自己从女孩的身上抬起，语气带着嘲弄的甜蜜。「你……要上厕所吗？」露西娅试图回答，虽然她的话语听起来不太连贯，但她绝望的表情已经足够表达了。芙蕾假装友善地低声说：「那就去吧。就在这里。」咚。她将身体的重量压在露西娅的腹部，用力用臀部向下压。突如其来的力量打破了露西娅的平静。她的身体剧烈痉挛，发出一声痛苦而又羞愧的尖叫。「啊啊……！不，不……！」房间里本来就弥漫着血腥味和汗臭味，现在又有另一股刺鼻的气味加入进来。一股温暖、潮湿的感觉蔓延到她们脚下的地板上。
    露西娅的羞辱比她身体上的痛苦更加强烈。她的脸颊先是红了起来，然后又因缺氧而变得苍白。「哎呀，露西娅。你就像个孩子一样，嗯？根本忍不住。」芙蕾嘲讽道，她的声音里充满了嘲笑。露西娅的脸上满是泪水、唾液和鲜血，羞愧得扭曲着。她颤抖的双手虚弱地抓住芙蕾的手腕，但却没有抵抗的力气。她的表情开始变得模糊，意识也开始减弱。
    芙蕾着迷地观察着她，并将她的手握得更紧了。还不行。现在还不行。扭断她的脖子还为时过早。露西娅的双手滑开，无力地垂在身体两侧。她的身体停止了抽搐，眼睛也失去了焦点，只剩下眼白。芙蕾心脏剧烈跳动。她这样更漂亮了。我想……我终于明白为什么爱丽丝那么爱她了。一股暖流涌上芙蕾心头，既有欲望，又有兴奋。她的目光停留在露西娅毫无生气的身躯上，呼吸有些急促。她调整了握法，准备进行最后的表演。她刻意地用力，用力地握住双手，准备扭断露西娅的脖子。就在她做好迎接那道明显裂缝的准备时——
    「停下！」一道柔和却坚定的声音响起，打破了这场疯狂。它因愤怒和悲伤而颤抖着。爱丽丝的声音。芙蕾愣住了。她整个人都僵住了，思绪一下子从迷茫的恍惚中回过神来。她周围的房间变得模糊，视线陷入黑暗。芙蕾对她身体的控制消失了，她的意识被强行拉向内心，沉入她自己的思想深处。这是爱丽丝第一次以这种方式掌握控制权。芙蕾本可以抵抗。她知道自己可以战胜它。但她没有。
    刚才还笼罩着她的那股炽热激情已经熄灭，取而代之的是一片冰冷的空虚。爱丽丝的话语如同冰水，浇灭了芙蕾内心所沉醉的扭曲快乐。她的理智瞬间恢复了，随之而来的是清晰的认知。芙蕾的目光落在露西娅的身上。她就在那里——遍体鳞伤、血迹斑斑、一动不动。她苍白的脸上布满了已干的泪痕，胸部也不再起伏。芙蕾的手指仍然紧紧抓住她的脖子，拇指按压着现在已经危险地微弱的脉搏。如果爱丽丝晚一秒钟，芙蕾就会扭断露西娅的脖子。
    我……做了什么？这个认知就像一把锤子击中了她，粉碎了她为自己构建的脆弱幻想。她没有为爱丽丝做这件事。不。这一切都是为了她自己病态的欲望。当芙蕾意识到自己行为的恐怖时，她的意识开始下沉，越来越深，退回到她的思想深处。她下降到爱丽丝刚才所在的虚空，心中充满了羞耻、悔恨和自我厌恶。芙蕾第一次感受到了自身黑暗的重量——它威胁着要淹没她。
    第59章
    说实话。这真是太神奇了。与芙蕾的吻，为了帮助爱丽丝而施展的残暴疯狂，甚至拔掉我的牙齿、掐住我的脖子的那些瞬间——每一点都如此。这感觉舒服得难以置信。我本无此意。和芙蕾的吻？那只是为了叫醒爱丽丝。仅此而已。至少，我告诉自己这没什么。我不是想享受它，或者激起类似这样的事情。就像童话故事里说的：沉睡的公主在王子的吻下醒来。就像小说中的爱丽丝被尤金的吻唤醒一样，我认为同样的逻辑也适用于这里。问题是我不是王子。我的吻不足以完全唤醒爱丽丝。但它的影响足以引发芙蕾的狂暴。典型的芙蕾。一旦她的本性显露出来，她就不会再有所收敛。通常情况下，爱丽丝会充当她的抑制剂，但是一旦爱丽丝消失，芙蕾就会毫不犹豫地折磨我。她毫不犹豫地打我耳光、打断我的牙齿、掐我脖子。如果是其他人，他们就会反抗，甚至还会迫使芙蕾恢复理智。但因为是我，所以没人能阻止她。所以，我现在的处境就是：被勒死，失去知觉，因失去对膀胱的控制而感到羞辱，最后一片狼藉。太棒了〜♡
    当芙蕾将她柔软的臀部压在我的肚子上时，如果我没有窒息的话，我可能会因为这种感觉而大声呻吟出来。我甚至没有故意使用超级再生。如果我这样做了，我的牙齿就会长回来，我肿胀的脸颊就会痊愈，甚至我的鼻子也不会流血。但我忍住了，不想破坏芙蕾的心情。我之所以被掐晕得这么惨，也是因为我压制了自己的能力。缺氧很快就让我的头脑变得混乱。我的四肢麻木了。我的意识渐渐模糊，眼前一片漆黑。最终，我唯一能感觉到的就是芙蕾紧紧地抓住了我的脖子。她的手指掐进我喉咙的感觉——她似乎一心想扭断我的脖子。这并不是我第一次脖子被折断。我以前也这样做过。就当这是……爱好吧。然而，芙蕾那双纤细的手拼命地勒死我时，我感觉有些不一样。当压力达到顶峰时，我失去了意识。从下面残留的温热感来看，我肯定又尿了。太可惜了。我这个年纪还尿裤子…啊哈哈，好羞耻又好刺激啊~♡也许下次我应该在外面尝试一下。脱光衣服，在路灯下四肢着地爬行，像狗一样抬起一条腿——啊哈，光是想象一下小腹就感觉紧绷~♡但做这样的事就意味着放弃作为人类。话又说回来，我不是已经做过类似的事情了吗？我想我不再是人类了。我应该开始吠叫吗？汪！汪？
    「……咳…咳…」
    恢复意识后，我第一件事就是剧烈咳嗽。有什么东西堵塞了我的喉咙——很可能是我受伤时嘴里积聚的血。我考虑过把它吐出来，但最后还是决定吞下去。黏糊糊的感觉顺着我的喉咙流下来，让我感到恶心。总的来说，我不知道自己昏迷了多久。感觉好像并没有过去很长时间。睁开眼，看到的是熟悉的天花板。
    「…啊？」我的胸口感到很闷，好像有什么很重的东西压在上面。我歪着头，看见一缕深蓝色的头发倾泻在我的视野中。
    「芙蕾？」我轻声地呼唤道。女孩紧紧抱住我，肩膀不停颤抖。我听到了微弱的抽泣声。即使我竖起耳朵，也听不懂她嘟囔的话。芙蕾没有回应我的呼叫。她只是把我抱得更紧了，好像没有听到我说过的话。我的身体，说得委婉一点，并不处于干净的状态。我浑身都是拔牙时的血、先前挣扎时的汗、当然还有失去控制时的尿液。如果她继续这样抱着我，她也会变脏。事实上，她已经这样做了。她的衣服上沾满了我的体液。但继续这样下去只会让事情变得更糟，所以我轻轻地推她放手。
    「……」
    芙蕾的反应令我惊讶。我一碰到她，她就像受惊的动物一样往后退缩，整个身体都紧张起来。这是什么？狂热过后崩盘？是的，我知道那种感觉。我非常了解。她沉浸在狂喜之中，逼迫我达到了极限。现在，内疚感开始追上她。
    「嘿，芙蕾？」但我们不能永远保持这种状态。我们必须回去工作并把爱丽丝带回来——
    等待。我停下了思考，一个想法在脑海里形成。犹豫了一下后，我伸出手，轻轻抚摸她的头发。
    「…爱丽丝？」
    没有答复。但她的颤抖却更加明显了。看来我是对的。经历了这一切之后，爱丽丝不可能再睡着了。从某些方面来说，这种方法比亲吻更有效。我用手指缓慢而谨慎地梳理她的头发，将头发从她的脸上拨开。血和汗留下的湿气粘在她的头发上，但仍然保持着柔软的质感。当我放下手臂时，我的手指擦过她的后背。
    我轻轻地沿着她脊柱的曲线说道：「爱丽丝。」这次，不再是一个疑问句，而是一个充满肯定的陈述句。芙蕾——应该说是爱丽丝——浑身发抖，仿佛被冻得瑟瑟发抖。她更加紧地抱住我，就像一个孩子向父母寻求温暖一样。我没有催她。我等待着，轻拍她的背，把她抱在怀里。几分钟的沉默过去了，爱丽丝才慢慢抬起头。我们的目光相遇，我看到她的眼睛因为哭泣而变得红肿。她那张布满泪水、肿胀而疲惫的脸牵动着我的心弦。爱丽丝抿着嘴唇，但张开嘴却发不出任何声音。尽管她满脸泪水和鼻涕，但她看起来却很可怜。她的肩膀颤抖着哭泣，发出悲伤、凄凉的哭声。
    「我……我很抱歉……」她嘴唇颤抖，努力想说出话来。有一段时间，她只能喘息着、无声地结巴着。最后，经过几分钟的努力，她终于发出了紧张的声音。
    「对不起……我……我……非常……抱歉……」她的声音嘶哑而刺耳，几乎无法辨认。泪水滴落在我的胸口，浸透了我的皮肤。她一遍又一遍地重复道歉，但措辞却有些笨拙。
    「我、我……对不起……我……非常对不起……对不起……我……我很抱歉……」一开始，她说每个字时声音都会颤抖，但随着她不断重复，结巴就消失了。爱丽丝以前说话很吃力，经常随身带着纸和笔，但现在她可以毫不犹豫地说出这句话了。这肯定是由于无休止的重复，在我昏迷时一遍又一遍地说这句话，甚至在我醒来时也一遍又一遍地说这句话。当我听清楚她说话的时候，她肯定已经说了几百遍「对不起」，足以完美地说出来了。
    「我……我……都是我的错……都是因为我……」
    「你不必道歉。」我打断道。爱丽丝没有做错任何事。从她的角度来看，这一定是令人困惑的。想象一下，当你醒来时发现另一个自己正在勒死一位朋友。爱丽丝是一个善良的女孩。一个心地纯洁的灵魂，深深地同情他人的痛苦。她为他人的欢乐与悲伤感到无比亲切。对于她这样的人来说，今天发生的事情无疑是毁灭性的打击。尤其是她如此喜欢我。想到我死了，她一定很难过。
    「爱丽丝，你没有做错什么。你为什么要道歉？」
    「我…我…」
    「我很好，爱丽丝。请不要自责。」安慰像爱丽丝这样充满内疚的孩子的最好方法就是通过纯粹的善意。我紧紧地搂住她，身体前倾，轻轻地将嘴唇贴在她的额头上。
    「所以，别哭了。你可爱的脸现在全都乱了，真可惜。你笑起来的时候看起来好多了。」
    「露……露西娅……」哎呀。她的哭泣声越来越大。是我表达的爱意还不够吗？看来她因所发生的事而受到了深深的伤害。我开始担心了。这件事会不会影响她和芙蕾的关系？那可就麻烦了。我希望他们两个能一直和睦相处，不吵架。
    「爱丽丝、芙蕾——你们都没有做错什么。」
    为了确保事态不会升级，我笑着补充道：「如果受害者为芙蕾辩护，也许这会有点帮助，对吧？」
    「你因为芙蕾伤害了我而难过，对吧？没关系。这是我自愿的。芙蕾和我都只是想叫醒我们沉睡的公主。」
    「……」
    「我们认为一点刺激可能会有用。刺激很强烈，但是嘿，你回来了。」
    「如果……如果我没有……睡着了……」
    「好吧，这也有我的原因，我粗心大意，让你吓到了，不是吗？你以为我死了，悲伤让你睡着了。」说实话，看到朋友的头滚到地上，谁不会感到震惊呢？即使是钢铁般的意志力也会被吓到。对于像爱丽丝这样脆弱的人来说，这实在是太过分了。我应该为此负责，因为我太鲁莽了，想要表演一场——想要在所有人面前砍掉我的头。这确实是一种吸引阿斯塔罗斯注意力的策略，但我不能否认这背后没有任何自私的意图。所以，如果说谁有过错的话，那不是爱丽丝，而是我。
    「事实上，我很高兴。因为我意识到我对你有多重要。」
    所以我不想让她感到内疚。我没有感到任何痛苦——如果说有什么的话，那就是我享受每一刻。我计划有一天再次利用这次经验。尽管芙蕾有虐待狂的倾向，但她并不是真正的恶意。毕竟她是爱丽丝的一部分，是她人格的一个分支，本质是一样的。那一刻，芙蕾完全失去了控制，屈服于她压抑已久的冲动。这让我想起了自己穿着兔女郎装的样子。有一次我完全屈服于自己的欲望，失去了所有的克制感。从此以后我发誓再也不穿兔女郎装了。我不想再发生那种鲁莽的疯狂行为。芙蕾现在可能也有同样的感受。当兴奋感消退，芙蕾的头脑冷静下来时，她无疑会对自己对我所做的事感到震惊。当然，那只是折磨。但我很享受这一切，因为我是露西娅。如果换做别人，这将会给他们留下终身的伤疤——一个他们永远无法忘记的创伤。芙蕾大概会对我怀有巨大的亏欠感，就像我流下的眼泪一样多。就连芙蕾这种天生不信任别人的人也不会再怀疑我了。她别无选择，只能接受我做爱丽丝的朋友。
    有一天，当我不再需要隐藏我的本性时，我打算利用今天发生的事情作为筹码。类似于：「芙蕾，每次想到那一天，我这里就很疼。这是你的错，你必须承担责任。」
    我会扭曲事实，好像她就是我产生受虐倾向的原因。芙蕾别无选择，只能成为我的主人。这将是一个双赢的局面：芙蕾会得到一个出气筒来发泄她的性癖，而我则会享受所有的爱和关注。真是完美的安排。互利。和谐。当然，尤金也是个潜在的主人候选人，但是尤金太善良太温和了。像他这样的人不可能参与芙蕾那种游戏。他已正式从不可动摇的第一名位置上跌落。恭喜你，芙蕾，你现在是我主人的最佳人选了！我可能应该提前准备一个项圈。我已经有了风衣和鞭子，所以这些都已经安排好了。啊啊…等不及我们一起散步了~♡我还不太熟练用四肢行走，但熟能生巧！
    第60章
    浴室里弥漫着温暖的蒸汽，镜子上覆盖着一层淡淡的薄雾。浴缸里盛满了热水，爱丽丝蜷起双膝坐在浴缸里，全身都浸在热水中，但她的心却感觉飘忽不定，仿佛还在梦中徘徊。水的温暖，湿漉漉的发丝紧贴着她的脸颊——这一切似乎都不真实。
    她的手指很痛。绷带下面，她的皮肤上布满了牙印。芙蕾咬得太狠，不顾自己的安危，伤口很深。虽然她超自然的治愈能力可以确保皮肤在几天内再生，但刺痛感依然挥之不去。
    「……啊，芙蕾……」她低声自言自语，但没有得到回应。平时，芙蕾会回答她，但现在她的另一半已经退缩到她们共同的心灵深处。芙蕾沉默不语，就像爱丽丝一样。
    这么小的伤口都这么疼，那人的伤比这还要疼吗？仅仅是这个想法，她的心就感到难以忍受的疼痛。「露……西亚……」她的嘴唇勉强发出这个名字，声音非常微弱，几乎听不见。她开始洗去身上残留的露西娅的血液和唾液。然而，无论她如何彻底地擦洗，内心的沉重感仍旧无法被洗去。
    露西娅是个好人。一个善良的人。她是爱丽丝见过的最坚强的人之一——不是从身体力量上，而是从内心上。实力？毫无疑问，实力比露西娅强的人还有很多。就连爱丽丝本人，客观地说，实力也比露西娅强。在同龄人中，只有少数A级学生能与她相提并论。但内在的力量则完全是另一回事。爱丽丝坚强却脆弱。她的力量也许比大多数人都要强大，但她的心却像玻璃一样脆弱。这比不上露西娅坚定不移的决心。
    「……我什么也做不了。」当天。面具少女进攻的瞬间，一切都崩塌了。爱丽丝僵住了，窒息般的压力压垮了她的感官，让她无法动弹。泪水在她眼眶里打转，身体不受控制地颤抖着。战斗的意志和逃跑的勇气均未浮现。而被恐惧笼罩的并不只有爱丽丝。整个A级都摇摇欲坠。看到两位看似无敌的教官如此轻易地被击败，他们的决心就被粉碎了，他们的希望也消失了。
    「英雄保护人们免受魔物的伤害。所以……我们必须战斗。」然而，就在大家绝望之际，有一个人站了出来。露西娅。尽管她一定很害怕，尽管她一定很想逃跑，但当其他人都因恐惧而无法动弹时，她却站在了最前面。
    爱丽丝想要埋葬这段记忆。把它锁起来，永远不再去想它。如果可以的话，她想把那部分想法完全刻掉，然后抹去。但是记忆，特别是痛苦的记忆，当你努力压抑它们时，它们就会再次浮现。露西娅的头被砍下。她的头本不该离开肩膀，但却滚到了冰冷的地板上。它停在了爱丽丝的脚边。「……啊。」爱丽丝用颤抖的手捂住嘴。她心里涌起一阵恶心。露西娅已经去世。就在她眼前。她的脖子被砍断了，头也掉了下来。她们的目光相遇了，然后爱丽丝的意识就陷入了黑暗。
    这是她第一次经历这样的事情——或者也许不是。也曾经有过这样的时刻，当现实情况的重担压垮了她时，她也曾迫切地希望逃避现实。
    「妈妈……不，对不起……请不要打我……我会乖的……求求你……放我出去……这里好黑……不……好痛……救救我……爸爸……爸爸……」
    那时候，她想逃避。她的愿望实现了。那时芙蕾刚刚出生。芙蕾赶走了她的母亲。芙蕾已经成为了她的新家人。或许，这一次，她也期望同样的事情。她逃避现实，将所有恐惧、所有痛苦都推到别人身上。推到芙蕾身上。这是懦弱的。露西娅的死让她感到害怕。杀死露西娅的面具少女让她感到恐惧。爱丽丝从未想过要为朋友报仇。相反，她已经深深地退缩到自己的内心深处。她讨厌它。恨她自己。爱丽丝曾经因为拥有一位朋友而欣喜若狂。可到了关键时刻，她却只是可怜兮兮地哭泣，毫无演技。她为此而恨自己。她感到恶心、反感，而且羞愧至极。
    当爱丽丝逃避现实的重负，陷入沉睡的时候，是外界的冲击，强行将她拉回了意识。露西娅还活着。她曾以为已经死去的朋友，唯一一个她敢称之为朋友的人，最终并没有死。她很高兴——真正地、深深地高兴——但她无法面对露西娅。芙蕾严厉地对待了她。她多次殴打露西娅，一次又一次地扇她的脸颊。就像爱丽丝的妈妈曾经对她做的那样。她拔掉了露西娅的牙齿，掐住了她的喉咙。爱丽丝看着这一切发生，她的意识像一个模糊的梦一样飘忽不定。一开始，她以为这只是幻觉。毕竟，露西娅应该已经死了。然后她想这一定是一场残酷的噩梦，她希望立刻从噩梦中醒来。但醒来意味着要面对更残酷的现实，她害怕这一点。她非常害怕，所以她继续默默地看着。直到后来她才意识到这是真的。到那时，已经太晚了。太晚了。
    「……」露西娅倒地不省人事，浑身是血。爱丽丝的手上依然残留着殴打她、掐住她脖子的感觉。芙蕾为什么要做出如此可怕的事情？答案很快就出来了：都是因为她。
    「我、我……对不起……我……非常对不起……对不起……我……我很抱歉……」爱丽丝非常害怕，害怕露西娅会恨她。她可能会拒绝再见到她，她可能会完全避开她。尽管爱丽丝没有做任何值得露西娅原谅的事情，但失去露西娅的想法仍然让她心中充满了自私的恐惧。她无法单纯地为露西娅还活着而感到高兴。相反，她担心自己，担心她们的友谊。
    「你不必道歉。」但露西娅并没有像爱丽丝担心的那样做出反应。尽管她承受着痛苦和折磨，尽管她曾流过泪，承受着痛苦，但露西娅仍然微笑着。并拥抱了她。仿佛什么事都没发生过一样。
    「爱丽丝，你没有做错什么。你为什么要道歉？」
    「我很好，爱丽丝。请不要自责。」
    「所以，别哭了。你可爱的脸现在全都乱了，真可惜。你笑起来的时候看起来好多了。」露西娅的怀抱很温暖。她轻轻地抚摸着爱丽丝的头发，擦去她的泪水，并亲吻了她的额头。
    「爱丽丝、芙蕾——你们都没有做错什么。」
    「事实上，我很高兴。因为我意识到我对你有多重要。」
    爱丽丝一直认为自己是一个「好女孩」。她从不生任何人的气，总是毫无怨言地满足要求。她确信自己是善良、慷慨和善良的。但露西娅的同情心粉碎了这种幻想。当那个本该被安慰的人反而给予安慰，当她毫不犹豫地微笑着安慰爱丽丝时，爱丽丝被迫面对一个她长期回避的事实。她并不是真心善良。她只是假装如此。她的行为受到了大人的称赞和别人的喜欢。这只是一幅形象，是她为了逃避惩罚而戴的一个面具。如果她不是一个「好女孩」，她的妈妈就会打她。为了生存而养成的习惯一直跟随她。如果她真的心地善良，在经历了如此可怕的暴力之后，她首先想到的就是露西娅的安康。她会担心露西娅，而不是她们的关系。但她没有。她最害怕的就是失去露西娅。她的道歉是真诚的吗？爱丽丝不知道。
    另一方面，露西娅确实很优秀。心地善良、无私、坚强——身体和灵魂都坚强。她更关心别人的痛苦而不是自己的痛苦。
    「露……露西娅……」爱丽丝低声呼唤着她的名字。和往常一样，这些话听起来很生硬，很断断续续。甚至连正确地喊出朋友的名字都是一件困难的事，这让她更加鄙视自己。
    「……露西娅。」尝试了多少次了？当这个名字终于顺利脱口而出时，她已经数不清了。这可能不会持续太久。随着时间的流逝，她会再次结巴和动摇。但现在，就这一刻，她可以说对。
    爱丽丝从浴缸里站了起来。长时间的浸泡让她感到头晕目眩。她洗干净身体，然后用白毛巾擦干。她深吸一口气，平复了一下心情，然后走出了浴室。凉爽的空气刺痛了她红润、温暖的皮肤。爱丽丝犹豫地站着，紧紧抓住胸前的毛巾，当她看到金发少女微笑着走近时，她顿时愣住了。
    「爱丽丝，你洗完了吗？」
    「是，是的……」
    「抱歉，你的衣服还没干。不过你暂时可以穿这个，可以吗？」露西娅递给她一些简单的宿舍服装——一件纯白色的T恤和青色的短裤。那是那么的平凡，可这个举动却让爱丽丝心里涌起一股莫名的温暖。露西娅递给爱丽丝一套新的内衣和衣服，上面的标签仍然完好无损。爱丽丝默默地接过它们，快速地穿好衣服。这些衣服是露西娅的尺码，但对爱丽丝来说太大了，松垮地挂在她娇小的身躯上。但它们已经足够满足需求了。
    「过来，坐下，我帮你吹干头发！」
    「哦，没，没事的……」
    「呵呵，我就是想试试。爱丽丝，你的头发好柔软好漂亮啊！」露西娅轻轻拍了拍椅子，灿烂的笑容让人无法拒绝。爱丽丝心软了，乖乖坐了下来。吹风机嗡嗡作响，暖风吹拂着她湿漉漉的头发。露西娅的手笨拙又缺乏经验，笨拙地梳理着爱丽丝的头发。她显然不习惯这种事情。
    爱丽丝闭上眼睛，遮住视线，只关注露西娅手上的感觉。
    「露西娅……」她的声音很轻，几乎是耳语。但这一次，多亏她在浴室里练习过，她能够毫不结巴地说出这句话。吹风机的轻微嗡嗡声淹没了她的声音，露西娅没有注意到。爱丽丝并不介意。事实上，她更喜欢这样。她还没准备好说出一切。如果露西娅听到了她的话，她也许会看到爱丽丝的脸。她也许会看到刻在她脸上的原始、脆弱的情感。爱丽丝不想要那样。至少现在还不想要。
    相反，她的注意力集中在烘干机的温暖、露西娅手上笨拙而温柔的触摸上，以及说出她知道不会传达到她耳朵里的话。
    「我很抱歉……对于一切……」她有太多话想说。她感觉胸口沉重，有说不出来的话语，她迫切地想卸下这重担。但是她愚蠢而笨拙的舌头根本不允许她说出这一切。所以，她只选择最重要的东西。
    「我……我会变得更强。」露西娅，我不是你想象中的「好女孩」。我不坚强。当事情出错时，我会逃避。我把问题推给别人，而不是自己解决。我很自私。
    「但，但是我会变强的……所以……」露西娅，你是我认识的最勇敢、最善良、最坚强的人。我很高兴能成为你的朋友。我希望永远和你做朋友。所以……
    「我会保护你。」我不会再让你的脖子被砍断。我不会再让你痛苦地挣扎了。当你牺牲自己的时候，我不会袖手旁观。一次就够了。两次就太多了。
    「我保证。」我每时每刻都站在旁边，对于芙蕾——或者更确切地说，我——给你造成的每一点痛苦。不，甚至比这还要多的份。我会保护你。
    「好啦，都搞定了！」吹风机的嗡嗡声停止了，只剩下寂静。露西娅脸上露出满意的笑容，显然对自己的工作感到自豪。
    「虽然并不完美，但我认为结果还不错！」她没有听到爱丽丝说的任何话，也没有看到她的决心。
    「……」还有一件事她没有注意到。当露西娅拿起梳子整理爱丽丝有点乱的头发时，她短暂地把目光移开了。那一瞬间，镜子里映出了爱丽丝的脸。她那双异色的眼睛——一只蓝色，另一只金色——闪烁着柔和的光芒。她的决心激发了她内心深处的某种东西。
    心灵的成长。
    坚定的决心。
    变得更强大的强烈愿望。
    超能力源自心灵。
    当心智成长时，能力也会成长。
    正如尤金曾经展现的那样。
    第61章
    数日之后。
    尤金脱下那身病号服，换上了学院新发放的制服。他之前的那套制服早已被撕得粉碎，根本无法修复。
    「这实在让人难以理解。」利奥抱怨道，语气中满是困惑。
    「有什么好不明白的？」尤金反问道。
    「为什么你能比我先出院？」利奥躺在床上，扭动着被夹板固定的手臂，语气中带着一丝不满。
    这是被一头高阶怪兽的尾巴直接击中导致的，骨头碎裂，虽然受了点内伤，但情况还算稳定。对于普通人来说，这样的伤势或许会危及生命，但对于拥有超能力的人来说，住院根本就不是必要的。
    相比之下，尤金的伤势要严重得多，他被送往了学院的附属医院。在与那头高等级魔物正面交锋时，他伤痕累累。战斗中，肾上腺素掩盖了疼痛，但一旦肾上腺素消退，他的身体状况就变得无法忽视了。
    「我是不是应该先出院？我只不过断了一条胳膊，脏器有点受损而已！」利奥愤愤不平地说道。
    「那还是很严重的伤，你就好好休息吧。不是说一周内就能出院吗？」尤金安慰道。
    即使以他的标准来看，尤金的恢复速度也是非同寻常的。速度太快了。虽然他受伤的次数不多，但他还是能感觉到这次不一样。他心里有些怀疑为什么。这是因为他的超能力不断增强。达到高境界的超能力，往往在各个方面都超越了人类的极限，其中就包括恢复速度。
    「好吧，我走了。学院见。」尤金说道。
    「是啊，那你赶紧离开这里吧。」利奥一边打着哈欠，一边懒洋洋地挥着手，笑着回答道。
    尤金笑了笑，走出了房间。医院的走廊在他眼前延伸开来，经过几天的徘徊，他已经对它很熟悉了。
    「回宿舍之前我该说再见了。」他心里想着。
    另一名学生露西娅已经比尤金更早出院。不过，老师们仍在住院。她们的伤势更为严重，甚至对于她们这种级别的超能力者来说也是如此。
    尤金已经知道她们在哪个房间。他一边走过走廊，一边伸伸腿，因为在床上躺了好几天，腿还是很僵硬。
    计划很简单——和老师聊几句，然后直接去宿舍。但那场决定性战役的生动画面仍然萦绕在他的脑海里。这一刻已经在他脑海里重演了无数遍。现在，他要做的就是练习，看看自己能否复制它。
    「...也许我应该在回去之前先在某个地方停留一会儿。」尤金心想。
    学院的生活非常忙碌，他没有时间去他以前常去的地方。距离他上次去已经有一个多月了——由依的坟墓。虽然那里只埋着她被切断的手臂，但那座坟墓却是他已故的妹妹安息的地方。
    想到这里，尤金意识到自己想与她分享最近发生的事情。他第一次真正的战斗。尽管他犯过很多错误，但他还是活了下来。
    「哦，尤金？」尤金正陷入沉思，突然听到有人叫他的名字，他顿时愣住了。
    「苏女士？」他惊讶地问道。
    「已经出院了？啊，年轻人，骨折愈合得快，伤口愈合得更快。」苏女士的声音中带着一丝调侃。
    「您还年轻，苏女士。」尤金回应道。
    「你知道，年轻和孩子是两码事。啊，我很怀念那些日子。你过得真好。」苏女士的声音中带着一丝怀旧。
    在尤金到达她的房间之前，苏女士已经走近了他。她的脸上缠着绷带，遮盖着脸颊被撕开后的伤口。加上浅绿色的刘海遮住了她部分眼睛，只能看见她的鼻子。
    「你要去哪里？你知道，医院的出口在那边。」苏女士提醒道。
    「我离开之前要来看望老师们。回去之前我想向你们道谢。你们还好吗？」尤金关切地问道。
    「当然。我的脸颊和耳朵恢复得很好，我很快就能出院了。」苏女士回答道。
    「听到这个消息我真高兴。」尤金松了口气。
    尤金仍然记得他第一次看到她受伤时所感到的震惊。如果情况不是那么紧急，他可能已经担心得动弹不得了。
    与怪兽的战争已经持续了300年，推动了某些领域的快速发展，尤其是医学。虽然其他技术落后，但医学科学已经发展到可以应对不断涌入的战争伤亡。苏的伤势虽然严重，但仍在可康复范围内。
    「安洁莉卡小姐怎么样了？」尤金问道。
    「别担心她。她很坚强，我从未见过她生病或虚弱。她可能比我先离开这里。」苏女士说道。
    这与利奥的情况类似。与刚刚开始释放其能力的更深层潜力的苏不同，安吉莉卡已经达到了更高的境界。尽管她的伤势更严重，但她的恢复速度比苏快得多。
    「哦，如果你打算去拜访安洁莉卡女士，现在不是好时机。」苏女士说道，声音里带着一丝不寻常的谨慎。虽然她的脸被刘海和绷带遮住了，但她的表情却显得很严肃。
    「有客人？」尤金问道。
    「是的，某个重要的客人。最好别惹他们生气。」苏女士提醒道。
    「会是谁……？」尤金疑惑地问道。
    苏女士移开视线，目光落在安吉莉卡病房的方向。她轻轻叹了一口气，回答道：「第三队的队长。」
    「我想我已经多次表明过态度了。我无意归队。」安洁莉卡的声音十分坚决，不容任何商量的余地。这不是她第一次收到这样的邀请，而她的回答从未动摇过。她不想放弃学院讲师的职位。
    「哦，得了吧。别这么固执。」坐在病床对面的女人回答道，她的语气俏皮而又坚持。来访者是一位引人注目的女性，有着一头飘逸的铂金色长发。她漫不经心的举止掩盖了她强大的地位。她懒洋洋地咬着一只没削皮的苹果，汁水在她红润的嘴唇上闪闪发光，她用期待的目光盯着安洁莉卡。
    「那个老家伙终于打算退休了。他已经干了50多年了；是时候让他离开了。」
    「所以，副队长的职位将空缺。」安洁莉卡说道。
    「确实。这个位置空出来了，需要有人来填补……」女人说道。
    「而你想让我拿走它。」安洁莉卡说完，她的语气略带恼怒。
    女人不为所动地点点头，「你知道副队长的职责有多特殊。这不是随便就能安排给任何人的职位。」
    安洁莉卡叹了口气，目光平静。这种争论她已经听过太多次了。
    「我是学院的老师，我不会抛弃我的学生。」安洁莉卡坚定地说道。
    「你还是那么固执，不是吗？」来人无奈地挑了挑眉，嘴角挂着一丝淡淡的微笑。她曾经是安洁莉卡的上司，对她那倔强的性格再熟悉不过了。继续施压只会适得其反。她无奈地决定暂时放弃。
    「好吧。我现在就不提了。」她故意强调道。「但如果你改变主意了，你知道去哪里找我。」
    「肯定还有其他人更适合这个职位。卡莉、霍里亚、马克……即使在我四年前卸任后，仍然有很多合格的英雄。」安洁莉卡指出。
    「他们不够格。」女人直截了当地回答道。「他们最多能胜任副队长的角色。但要超越这个角色？他们没有这个能力。不像你。」
    安洁莉卡沉默了。她明白这个女人的意思。这不仅仅是为了填补副队长的职位，而是为了找到一个能够达到更高水平的人。第三队的队长伊莎贝拉一直渴望招募人才。更具体地说，她在寻找有潜力达到她这个水平的人——这个领域只为最强者保留。七位队长是天命军团的顶梁柱，顶梁柱越多越好，一旦有人意外倒下，总得有人顶替。
    「你和我一样清楚。」伊莎贝拉继续说道，语气柔和而坚定，「英雄是可以牺牲的，不管他们有多强大，最终都会磨损和崩溃。即使是队长也不例外。问题是，我们没有队长的备用人选。」
    她的话语在空中回荡，其分量不容否认。自从第七队的队长在五年前的那场大灾变中牺牲之后，第七队队长的位置花了四年时间才有人接替。在这漫长的四年里，这个职位一直空缺着。
    「这就是为什么我不想看到你的潜力被浪费。」伊莎贝拉说道。
    「不管你怎么说，我的答案都不会改变。」安洁莉卡坚定地说道。
    「好吧。我就把它留到今天吧。」伊莎贝拉回答道，一边舔着手指上的果汁，一边强调着「今天」。指尖结上了一层薄薄的冰霜，残留的水分瞬间凝固，手中的苹果只是被她一碰，就变得冰冷无比。
    「但是说到潜力……」伊莎贝拉狡猾地眯起眼睛。「我听说你有一个学生与高等级魔物战斗并且活了下来？」
    「……那个学生还在训练中。」安洁莉卡回答道，语气有些警告。「他们还远远没有准备好，所以别想太多。」
    「我感兴趣也无可厚非。一年级新生要和高阶魔物较量？各部门都会争相招募他们。」伊莎贝拉向后靠，嘴角露出一丝深思熟虑的微笑。
    「想想看，一个一年级学生就能做到这样。甚至不是即将毕业的三年级学生，而是刚进入学院一个多月的人。令人印象深刻。」这次的成绩非常惊人。大多数一年级学生面对高等级魔物，几秒钟之内就会被杀死。然而，这名学生却坚守住了阵地。
    「这是个即将成为队长的人。即使是我在一年级新生的时候也没有那么优秀。」伊莎贝拉承认道，她的声音里有一丝嫉妒。队长乃是天命军团的最高级别，是所有超凡者中无与伦比的。毫不奇怪，这样的人物往往在学生时代就开始闪耀光芒。
    「警告他们。」伊莎贝拉说，语气变得严肃起来。「引人注目既是祸害，也是祝福。」
    国家研究所发生的事情一直处于秘密状态，但保密只能持续一段时间。如果这个消息只传达给普通公众，那么这将是可以控制的。真正的问题是，这种消息可能会传播给隐藏在民众中的危险分子——那些可能利用这种情况的人。
    「这个「家族」最近做出了一些令人不安的举动。」「家族」：一个超能力至上主义者的极端组织，自称超自然解放阵线。一个致力于推进其激进意识形态的恐怖组织。
    「镇压之后，他们已日薄西山，但即使一个腐朽的家族仍然是一个家族。只要他们还活着，他们总能东山再起。」伊莎贝拉说道。
    「你是说他们可能会针对尤金吗？」安洁莉卡问道，她的声音里带着担忧。
    「他们会先尝试招募他。如果不行，他们可能会将他视为一个需要消灭的威胁。如果他继续以这种速度成长，他可能会成为天命军团的队长。如果他不是盟友，他们宁愿现在就消灭他，也不愿以后将他视为敌人。」这是一个假设的情景，但并非不可能。这个家族一直以来都以有前途的学院学生为目标，要么试图招募他们，要么直接消灭他们。
    随着新的高危险人物阿斯塔罗斯的突然出现，天命军团的战力资源变得紧张，家族的重新活动只会增加混乱。这也是为什么伊莎贝拉坚持要安吉莉卡回来的原因之一。她们的工作量太大了。国家的政治气氛变得愈发不稳定。直到现在，大灾变所留下的伤痕还没有完全愈合。在如此危险的时期，一点火花就可能引发一场大火。
    第62章
    出院后的第二天，尤金发现自己正行走在通往学院的那条熟悉小径上。学院的占地面积广阔无垠，从宿舍到主教学楼之间，横亘着一段漫长的道路。尽管距离上课还有一段充裕的时间，但尤金的步伐却不由自主地加快了。或许是清晨的体能训练让他的脸颊泛起红晕，心跳加速，又或许是那股在即将达成新成就时，如影随形的兴奋感在推动着他。
    他已然将太阳剑的技艺磨砺得炉火纯青。尽管它仍存在些许瑕疵，但这项技能已然从头到尾被彻底重建，而当日的教训也如同铭文般镌刻在其根基之上。如今的太阳剑，施展起来更加高效，所需的能量大幅减少，而其破坏力却成倍提升。尤金坚信，若是再次面对一群魔物，他定能一击将其全部消灭。
    「不过，要像那个人一样自然地运用它，还差得远呢……」第二队的队长能够毫不费力地施展这一技巧。对他而言，这并非一张王牌，而只是众多武器中的一项，使用起来就如同拔剑挥舞般随意。对于尤金来说，太阳剑是他的绝招，而对于队长而言，这不过是基础攻击罢了。
    「我引以为傲的绝招，在这种人眼中，不过是雕虫小技而已。我还有很长的路要走，绝不能有丝毫傲慢。」
    即便如此，尤金仍忍不住心生自豪。他加快了脚步，渴望尽快抵达主楼。昨晚他几乎彻夜未眠，兴奋的情绪让他难以入眠。他只小憩了十分钟，这对他来说实属罕见的失误。今天为何如此急切地赶往课堂呢？他一边自问，一边加快了脚步。住院期间，他一直盼着出院，一心想要锻炼并完善他的太阳剑。如今，即便技艺已然精进，那种急切的感觉却依旧如影随形。
    思来想去，他觉得或许是想炫耀一番自己的新招式。毕竟，终结技是男人的梦想。一击必杀的技巧——谁不想与他人分享呢？他本想向利奥炫耀一番，却突然想起利奥还在医院里。
    「对啊，我忘了……也许是艾琳？」不，艾琳所羡慕的，是精妙的攻击技巧。像这样炫耀压倒性威力的招式，只会显得他不够成熟。
    「那副班长呢？」他立刻打消了这个念头——他和副班长的关系并不算融洽。
    「爱丽丝？」但他们之间并没有太多交流，尤金意识到，他是唯一一个真正关注她的人。「阿纳斯塔西娅？」她的话语总是让人难以捉摸，所以他很快放弃了这个想法。
    尤金发现自己陷入了一阵沉默，意识到自己与他人的关系竟是如此浅薄。事实上，尤金并不擅长交际。他很少主动接近他人，只有当别人主动与他接触时，他才会回应。这并非出于故意——自从由依去世的那天起，事情就一直如此。从那天起，尤金便全身心投入到刻苦训练之中，不惜牺牲一切。他的成就远远超越了他的同龄人，这是他无数个日夜艰苦努力的结果。当然，他的社交生活也因此受到了影响。他只把利奥和艾琳视为朋友——而且也只是因为他们努力接近他。当然，他也和其他同学打过招呼，但他能与他们中的任何一个真正亲密吗？答案是否定的。
    「我不认为我以前是这样……」尤金叹了口气，他的脚步暂时放慢了下来，因为他内心涌起一丝自责。尽管如此，他的步伐还是加快了起来——尽管他心里想着什么，但一种无意识的热切感还是促使他继续前进。但为什么呢？如果他没有人可以分享自己的进步，为什么他这么渴望去上课呢？尤金感到困惑，在心里反复思考这个问题。当他试图抑制胸口那种奇怪的颤动时，一个画面浮现在他的脑海中：那双柔软的粉红色眼睛。
    「……露西娅。」只要一想到她，他的心就感到一种难以言表的痛。金色的头发如丝绸般顺滑，眼睛微微弯曲，笔直的鼻梁、玫瑰般红润的嘴唇、白皙细腻的皮肤。啊，一定是这样。尤金意识到他想向她展示他完美的技巧。当他想象到她的脸时，他的心跳加速。露西娅是第一个目睹太阳剑的人。当时，他笨拙的操作让他的手部受伤。但现在，他已经完全掌握了它——安全、稳定，而且威力成倍增加。
    是的，就是这样。露西娅曾为他烧伤的手而担忧。她……尽力抚平伤口。尤金清了清嗓子，将她试图用小嘴冷却他的手的记忆抛在脑后。他想让她知道，已经没有必要再担心了。他要向她保证，他的技术不会再次伤害他。现在一切都好了。
    他来到了1-A班的门口。站在熟悉的名牌前，尤金停了下来。虽然他才几天没进教室，但这一刻却让他感觉十分新鲜——几乎就像他第一次踏进学院的那一天一样。他因紧张和兴奋而胸口发紧。尤金深吸一口气，让自己平静下来，让肺部充满清新的空气。他用力吞咽了一口，推开了门。
    房间里几乎空无一人——时间还早。但在场的学生们却全都转过头去看他。然而，尤金只注意到了一双眼睛。他立刻就找到了她，她的脸深深地印在他的记忆中，仿佛他已经无数次地描绘过一样。每当他试图在脑海中重现他们野外训练的场景时，同样的目光就会分散他的注意力。有一瞬间，尤金忘记了该如何说话。为什么？他确实不知道。只要一看见她，他就感觉口干舌燥。
    「嗨，尤金。」值得庆幸的是——或者可能没那么幸运？——她先接近了尤金。
    「我想先去迎接她……」尤金想，但他把这个想法放到了一边，尴尬地举起了一只手。
    「哦，嗨，露西娅。」
    「你出院了？感觉怎么样？现在还好吗？」
    「谢谢你关心我。我已经完全康复了，一切都很好。」
    「很好，我很高兴听到这个消息。」
    「……」她的笑容灿烂而朴实。尤金再一次发现自己哑口无言。我不是要炫耀我完成了太阳剑吗？我不是打算向她保证我不会再受伤了，不是吗？那我为什么说不出口呢？
    「你看上去不太好。还不舒服吗？」
    「不，不！我很好。我告诉过你，我现在好多了。」
    「是吗？不过你的脸好像有点红啊……」露西娅一脸担忧，伸出了手。她的手轻轻触碰了尤金的额头。露西娅的表情略显惊讶。
    「你发烧了！你确定你没事吗？要我带你去医务室吗？」尤金张开又闭上嘴，无法对触摸做出任何反应。她的手一如既往的柔软，几乎让他不假思索就忍不住握住她的手。
    「啊，没事。没什么好担心的。我从今天早上就开始训练能力，四处走动，所以我应该还没有冷静下来。」
    「哦，我明白了。如果只是这样就好了。」
    尤金专注于手上的感觉，迟迟没有做出反应，但幸运的是，露西娅似乎没有多想。她把手从他的额头上移开，环顾四周，似乎在检查他是否真的没有感到痛苦。露西娅仔细打量了他一番后，笑着说道：「天刚亮就开始训练了，你还真是用心啊，尤金。」
    「呃，是的……」没什么特别的。每一位学院的学生，都十分认真地磨练自己的能力。毕竟，一旦毕业，他们就会成为现役英雄，冲在前线。趁着还是学生，又有学院的庇护，增强自身实力也是理所当然的。当然，也有一些懒惰的学生，但每当尤金清晨训练时，他都会看到其他人也这样做。有一年级的，有二年级的，也有三年级的，各个年级的同学们都早早地起床，刻苦地训练。所以，尤金并不认为这有什么值得称赞的……
    「哇，太棒了。我应该效仿你。」……转念一想，也许还是值得称赞的。只是因为其他人也这样做了，并不意味着持续的努力不令人印象深刻。尤金毕竟还是人。日出前起床可不是一件容易的事。即使多年来他已经养成了习惯，但有时他还是只想把被子蒙在头上继续睡觉。在那些时刻，他总是鞭策自己。第一次总是最难的。即使只有一次跳过早晨的训练，也很容易导致连续几天不训练。现在想想……我真的很努力了。
    「我最近有点懈怠……但是好吧，是时候重新集中精力，回归根本了！」露西娅一边说着，一边轻轻拍了拍自己的脸颊，然后像是想起了什么一样赶紧闪到了一边。
    「哦，抱歉。我一直让你站在门口。进来吧。」当她走开时，尤金发现自己犹豫了，不愿意向前走。他想和她多聊一会儿。并不是因为什么奇怪的原因……不，真的……好吧，好吧，只是因为他想告诉她完成太阳剑的事情。是的，就是这样。但当他想说出来时，话却说不出口，只是停留在嘴里。走路上学的时候，他根本没想过这件事。但现在，想到要向女孩炫耀自己的特殊举动——感觉很幼稚。告诉利奥是一回事，但告诉露西娅呢？感觉太幼稚、太尴尬了。
    要是她一笑置之，说：「特殊招式？这不是动画片里的东西吗？」那他就想钻进洞里消失得无影无踪了。
    「……？」露西娅好奇地歪着头，发现尤金尴尬地站在那里，而不是经过。她用手指托着下巴，仿佛陷入了沉思。然后，仿佛有什么灵光闪现，她拍了拍手。
    「我懂了。」
    「嗯？想到什么了吗？」她能猜出他在想什么吗？尤金紧张地咽了口唾沫。他不想让自己看起来像个孩子。
    「你已经决定了，不是吗？你的愿望。」
    「……什么？」露西娅踮起脚尖，两人之间的身高差距太大，她不得不踮起脚尖，将嘴唇凑近他的耳边。她双手背在身后，小心翼翼地不让A级同学听到，用只有他能听到的小声音低声说道。每当她说话的时候，她轻柔的呼吸都会拂过他的耳朵，让他酥酥痒痒的。
    「什么事？告诉我。我说过我会答应你的一切要求，所以不要有压力。」啊，这个愿望。尤金的脸一下子红了起来。感觉他的脸就像被超能力点燃了一样，从下巴底部到头顶，都变成了鲜红色。他没有忘记。当然不是。他只是一直在逃避这个想法，因为每次他思考这个问题，一些奇怪而荒谬的想法就会出现在他的脑海里。所以这不是个玩笑？她是真心实意的。她真的打算满足他的愿望吗？这并不只是为了让他高兴而说的话——这是一个真诚的承诺？她的呼吸拂过他的耳朵和脖子。温暖而痒痒的感觉让他微微颤抖。露西娅的脸太近了。时间还早，学校里的学生还不多，但教室里还是有几位同学。为了不让他们听到，她靠得很近，她的脸离他只有几英寸。扑通。随着心脏的每一次跳动，他的脉搏也剧烈跳动。仿佛全身血液都化为了火，身体灼热不已。她那双粉红色的眼睛距离他只有几英寸，闪闪发光，轻轻地勾勒出一抹微笑。她的微笑仿佛承诺了一切，向他保证，无论他许下什么愿望，她都会满足他的。尤金紧紧握紧拳头，试图稳住自己。但它不起作用。她的呼吸、她的气味——令他充满青春活力的心跳不受控制。
    「这是一个难以启齿的愿望吗？还是你并不想在这里说出来？」露西娅环顾四周，点点头，仿佛明白了一样。教室里并不空荡荡的——这里不只有他们。她似乎认为他不想在如此公开的场合表达自己的愿望。
    「那你稍后再告诉我，好吗？答应我？」
    「……好吧。」尤金几乎无法回答。尤金在与她的话语所激起的狂野幻想和思绪洪流作斗争，他在脑海中用一把想象中的太阳剑将那些杂念全部砍倒。然而，她的呼吸拂过他的耳朵，让他感到舒服，他发现自己心不在焉地揉着那个地方。……露西娅确实不懂男孩子。绝对不懂。
    第63章
    最近，一个令人烦恼的想法一直萦绕在我的脑海里。这看起来可能微不足道，但却是一件大事：爱丽丝已经改变了。看来上次发生的事情给她留下了持久的创伤。从我的脖子在她眼前被干净利落地切断的画面开始，接着是芙蕾对我进行无情的攻击……这些事情足以在爱丽丝温柔的心上留下伤痕。
    但爱丽丝没有做错任何事。阿斯塔罗斯是一股天灾，非是未觉醒的爱丽丝所能应付。芙蕾可能是爱丽丝的另一个自我，但她们是截然不同的个体。当然，爱丽丝可能会觉得自己有责任，但她没有错。她是受害者，而不是肇事者。
    爱丽丝很善良——甚至过于善良了。她天真无邪。虽然这些特质是她的优点，但也让她变得脆弱。现在，我很担心。爱丽丝不再读书了。这就是爱丽丝：一个可以在一两天内读完20多本书的人。一个大部分时间都埋头读书的人现在已经远离了书籍。她不再去图书馆，不再借书，甚至不再买新书。
    那件事对她的影响有多深？但她并没有把自己锁在房间里生闷气。事实上，情况恰恰相反。爱丽丝已经开始训练。下课后，她没有去图书馆，而是和其他学院的学生一样，直接去了训练场。这正是对这里的学生的期望。在学院里，我们学习如何与魔物战斗。毕业之后，无尽的争斗等待着我们。作为具有超能力的人，我们肩负着责任：保护人类免受魔物的侵害。这里的每个学生都热衷于磨练自己的能力。但爱丽丝不是那样的。她不喜欢打架。不如说，她非常讨厌打架。
    小时候，爱丽丝遭受了继母的虐待。父亲在世时，这个女人装作很善良，但父亲离开后，她就露出了真面目。她爱的不是爱丽丝的父亲，而是他的财富。爱丽丝只不过是个麻烦而已。无情的虐待慢慢地摧毁了爱丽丝的精神。她严重的口吃和芙蕾独立人格的出现都是那场痛苦的经历留下的伤疤。这就是爱丽丝鄙视暴力的原因。她自己也经历过，知道这会带来怎样的痛苦和苦难。
    爱丽丝的超能力——热射线——是纯粹的破坏性能力。她从未训练过自己的能力，也从未锻炼过。她的体能和耐力在A级中排在倒数，根本就没有努力的经验。然而，爱丽丝毫不费力就与其他「黄金一代」成员平起平坐。她的天赋甚至超过了尤金。虽然尤金是主角，经历了各种荒唐的磨难，但从纯粹的天赋来看，爱丽丝是我们这个时代最伟大的天才。而现在，这个爱丽丝已经开始认真地训练了。她放弃了自己深爱的书籍，开始进行运动。汗水浸透了她的衣服，有时伤口出血，有时累得好像要哭了一样。但她从不抱怨。
    这并不完全出乎意料。小说中，经过前几章，爱丽丝克服了自己的脆弱，开始了认真的训练。虽然有点早，但她的改变是故事发展的一部分。毕竟她是女主角，不可能一直软弱下去。随着主角的成长，女主角也必须成长。当然，我明白，但是……「感觉有些不对劲。」为什么她的动机与此有关？啊？这毫无意义。最初，爱丽丝的转变只是出于她想帮助尤金的纯粹愿望。但现在，与尤金已经没有任何联系了。一切都是我的错。这样可以吗……？这样真的可以吗……？
    学院学期开始已经一个多月了，不是吗？然而，尤金和爱丽丝之间仍然没有任何有意义的互动。即使在野外演习期间，两人的关系也没有任何进展。这太糟糕了。他们两个需要相爱。爱丽丝必须支持尤金，让他脚踏实地，确保他不会动摇或崩溃。毕竟，爱是一种强大的力量。至少在这里，在《剑的黎明》中，它甚至创造了奇迹。尤金因为对爱丽丝的爱而成为了世界的救世主，爱丽丝对尤金的爱给了他勇气。到目前为止，我还以为一切都会顺利，因为主角和女主角是命运的纽带。但是看到爱丽丝发生这样的变化，我还是感到很焦虑。我们已经远离了原始的故事情节，现在爱丽丝也在改变——而原因与尤金完全无关。
    ……我不能再袖手旁观了。仔细想想，爱丽丝和尤金的关系之所以会脱轨，就是因为我无意中干扰了他们的第一次邂逅。本来爱丽丝在搬一堆书的时候被绊倒了，尤金应该去帮助她。但最后我却亲自帮助了爱丽丝，让她没有理由注意到尤金。从此，两人之间任何互动的机会都消失了，爱丽丝开始关注我。是的，至少在这件事上，是我的错。因此我必须要修复它。我已下定决心。我要让尤金和爱丽丝走到一起。毕竟，这两个人注定是情侣。我会帮助他们建立顺畅且充满爱的恋爱关系，并从旁支持他们。也就是说，我要变成丘比特！是的，露西娅将成为爱情丘比特！好啦，交给我吧！我一定会让他们俩成为甜蜜恩爱的一对！
    清晨的阳光透过窗户洒进来，将房间染成一片温暖的金色。我缓缓睁开眼睛，耳边传来平稳而有节奏的呼吸声。一个温暖的身躯依偎在我身边，爱丽丝睡得正香，仿佛整个世界都与她无关。她的手臂紧紧地搂着我的腰，似乎生怕一松手就会失去什么。我轻轻拨开她脸上的蓝色头发，小心翼翼地整理好，然后在她的额头上轻轻印下一个吻。我小心翼翼地解开她搂在我腰上的手臂，生怕惊醒了她。我把枕头塞回她的怀里，然后悄悄地下了床。
    自从我出院那天起，爱丽丝就再也没有离开过我。从那天晚上她抱着枕头，羞涩地敲响我的房门开始，她就养成了来我房间睡觉的习惯。这种依赖性是我决定认真对待爱丽丝和尤金之间关系的原因之一。爱丽丝似乎太依赖我了。她本该对尤金表达的喜爱和兴趣却转向了我。她会随时来找我，让我几乎没有个人空间。以前，她总是躲在房间里看书。但现在她不看书了，一有空就经常到我宿舍门口来。
    我并不是不喜欢这样。爱丽丝很可爱，非常可爱。我心里只想紧紧地抱着她，给她满满的爱意，不停地抚摸她的头。但即便如此……自从爱丽丝开始她的……嗯，痴迷以来，我就没有任何时间给自己，或者给我的爱好。这是一个严重的问题。一个巨大的问题。一个对露西娅的生活产生巨大影响的问题。
    就像那一次，我正用埃文斯绳结系一个套索，并把它挂在天花板上。就在我正要从椅子上下来的时候，爱丽丝敲响了我的门，让我失去平衡摔倒了。或者还有一次，我正因为某些原因把左手钉在桌子上，她又敲门了。我不得不赶紧把左手抽出来。我喷了很多香水，还打开了窗户，试图掩盖血腥味，但还是很烦人。我再也无法安心享受我的爱好了。
    忘掉在浴室里小心翼翼地切开四肢的美好时光吧。现在不可能了。清理工作太耗时了，如果爱丽丝在这段时间进来，那将是灾难性的。她可能会口吐白沫晕倒。
    嗯？你问，为什么不直接拒绝她？叫她离开？
    我怎能这么做？！她用那双又大又圆又闪亮的眼睛看着我！除非你是一个铁石心肠的魔物，血管里流淌着冰咖啡而不是血液的人，才能拒绝那种目光。
    爱丽丝就像一个婴儿。这是一个年仅204个月大的婴儿。她需要保护。
    我把毯子拉到她的胸前，确保她感觉舒服，然后走向浴室。我打开热水，让水流顺着头发倾泻而下，快速地洗了个澡。残留的睡意开始一点点散去。令人惊奇的是，我出院后，戒毒症状就消失了。我以为它们会持续几天，但它们几乎立即就消失了。难道这和我对那个下午的记忆已经模糊有关吗？芙蕾似乎知道一些事情，但她太专注于事情本身而无法解释。但这并不重要——从那以后她就再也没有出现过。她好像没有勇气面对我。我明白了。她一定感到非常矛盾和内疚。她使爱丽丝的朋友受了重伤，还掐住了我的脖子，甚至造成了骨折。即便她有一百张嘴，她也无话可说。愧疚感一定让她难以忍受。
    我决定不问爱丽丝关于芙蕾的事，担心这会给她带来负担。我不会打扰芙蕾，直到她鼓起勇气面对一切。来吧，芙蕾。准备道歉吧。时机成熟时，我们再继续之前的工作。很期待呢~♡
    「早上好……」当我走出浴室时，爱丽丝已经醒了。尽管她说话结巴，但她还是以灿烂的笑容向我打招呼。啊，多可爱啊。谁会相信她是一名学院学生？看上去，最好的时候像个中学生，最差的时候像个小学生。爱丽丝半睡半醒地向我走来，眼神有些迷离。她绊了一下，差点摔倒，但我很快就扶住了她。她把脸埋在我的胸前，尴尬地笑着。是的，爱丽丝太可爱了。说实话，我内心深处希望她能永远陪在我身边。但遗憾的是，这种情况不会发生。爱丽丝有她的命中注定的伴侣——尤金！
    第64章
    我该如何让他们走到一起呢？
    尤金和爱丽丝。
    男主角和女主角。
    《剑的黎明》是一个围绕尤金展开的故事。当然了，尤金是主角。如果他不是主角，那早就被换掉了。
    原著并不是一部特别长的小说。它以网络小说的形式连载，但如果按印刷量来算，大约有四卷。有趣的是，故事的前半部分和后半部分的氛围截然不同。
    第1卷和第2卷涵盖了尤金的第一年，是典型的学院故事。才华横溢但缺乏经验的黄金一代在学院中成长，经历考验与磨难。这是典型的校园生活故事：浪漫、冲突、与魔物的战斗，以及对邪恶阴谋的反抗，所有这些都在日常与非日常交织的世界中展开。尽管并不总是和平的，但整体基调轻松而充满活力。
    《黎明之剑》中的每个主要角色都带着情感的伤痕。尤金因未能保护妹妹而感到内疚；爱丽丝（芙蕾）曾遭受继母的虐待；艾琳因在大灾难期间独自生存而背负着深深的愧疚；阿纳斯塔西娅和里奥也都在应对自己的创伤。这些受伤的灵魂在彼此身上找到了慰藉，摆脱了过去的负担，成长为成年人——这是故事前半部分的主线。
    然而，当故事进入下半场，基调突然转变。
    第二学期结束后的寒假，天空飘起雪花，第一位恶魔降临——阿斯塔罗斯。直到那一刻，这还是一部成长学院故事，但从那一刻起，它转变为一部全面的末日故事。一场毁灭性的危机突然降临，恶魔的威力无与伦比，大灾变再度降临。成群的魔物如同绝望的雨点般落下，无数英雄、学生牺牲，社会崩溃，体制瓦解。前几章的和平感觉像是一个谎言，因为一切都被火焰吞噬。
    当《剑的黎明》连载时，这种转变引起了读者的两极分化。这种突然的180度大转变，导致几乎所有角色都被排除在天命军团的队长和黄金一代之外，因此招致了严厉的批评。与恶魔抗衡的最低门槛是队长级实力，低于这个级别的人都无足轻重。那些无能之辈的命运十分悲惨，他们最多只能短暂地出现，即便如此，也很少能做出有意义的贡献。这是一个令人绝望的残酷故事，英雄们进行着殊死的斗争，混乱中萌发着希望。最终，连黄金一代与队长都陨落，导致尤金二次觉醒，甚至超越了「半神」的境界——一个超越神性的人，四季神明赋予人类超能力的终极目标。
    那一天，一个新的时代诞生了。但尤金的胜利并非他一个人的，一切都是为了爱。尤金迫切想要保护他心爱的人，因此引发了奇迹。尤金对爱丽丝纯洁的爱，以及爱丽丝对尤金坚定不移的忠诚，使尤金成为了救世主。所以，他们必定会相爱。否则，世界就完了，不是吗？如果尤金不能作为救世主觉醒，那么所有人都会灭亡。
    随着阿斯塔罗斯的出现，时间正在流逝。除非尤金和爱丽丝很快开始相爱，否则事情就会变得一团糟。从阿斯塔罗斯的话来看，之前的轮回似乎以尤金的觉醒和人类的胜利而告终，但谁知道这次会不会如此呢？恶魔们肯定不会在没有制定策略的情况下继续失败。目前还不清楚他们为什么现在要放过尤金这个「天选之子」，但也许这也是他们计划的一部分。
    哎呀，回想起来，我造成了很大的混乱。我到底在想什么，竟然打扰了爱丽丝和尤金的第一次见面？即使是无意的，我也在不知不觉中造成了灾难。我不能放过这件事。我需要以某种方式修复它……但如何呢？
    爱丽丝的性格意味着太过强求只会让她退缩。现在，爱丽丝对尤金没有特别的感情。或者也许她有？无论如何，这可能只是对同学的偶然兴趣。另一方面，尤金更有可能知道爱丽丝的存在。尤金的创伤——未能保护妹妹的愧疚感——以及爱丽丝与他已故妹妹的相似之处意味着他很可能将自己的感情投射到她身上，怀有某种感情。如果我能利用这一点，我或许能够引导事情朝着正确的方向发展……
    「露……露西娅……」
    有人拉了一下我的袖子，打断了我的思路。在去学校的路上，由于离开得早，周围没有太多学生。我那茫然的表情有那么奇怪吗？爱丽丝拉着我的袖子说道：「你在这么……这么热切地想什么……？」
    虽然她说话有些结巴，但发音比以前清晰多了。这是爱丽丝的变化之一。她以前口吃得厉害，交流时总要带纸和笔。现在，尽管她仍有口吃，但她已经能够用言语表达自己。她在努力，努力改变，努力与众不同。爱丽丝正在努力克服自己的困难，她不能永远保持沉默，现在她决心勇敢面对困难。如果这个改变是受到尤金的启发，那就更好了。但无论出于什么原因，见证这一幕仍然令人高兴。
    我掩饰不住自己的骄傲，握住了爱丽丝的手。「我能做些什么让爱丽丝更快乐呢？」
    「你，你说什么啊！」爱丽丝的手又小又柔软，没有因为经过训练而变糙。她训练的时间还不够长，还没有长出老茧。我希望她的手能一直这样——肤质莹润、腻白如玉。这样的期望是不是有点过分了？
    「我是认真的。我希望爱丽丝幸福。」
    「啊……啊啊……」爱丽丝焦躁不安，脸涨得通红。她看上去有些尴尬，但没有把手拿开。我没有撒谎，也没有虚夸其谈。我真心希望爱丽丝能够幸福。当爱丽丝成为尤金的情人时，她会是世界上最幸福的人。她放下了不幸的过去，克服了自己的弱点，并与自己所爱的男人共创未来。那个男人，尤金，单纯、善良，也许还有点天真——但他全心全意地爱着爱丽丝，胜过一切。说实话，还有什么比这更幸福的呢？
    再等一会儿，爱丽丝。我一定会让你找到你的幸福！
    至于偿还……嗯，哦，我知道了。养一条母狗不是很好吗？听说金毛猎犬很温顺。汪汪。
    --------------------------------------------------------------------------
    哒。
    开门的声音静静地响起。由于上课的学生还不多，所以声音不大，但足以打破安静。尽管爱丽丝已经远离了书籍，但她仍然会保留一些时间来阅读。到校后，距离上课还有几分钟，那短暂的时光是爱丽丝唯一一次阅读的时间。看着爱丽丝热切地翻阅，我不禁微笑起来。然后，我转向声音的来源处。
    站在门口的是一名男孩，头发乌黑，如同黑曜石一般。他那双如晴朗天空般锐利的蓝眼睛扫视着教室。尤金站在那里，犹豫不决，仿佛被自然而然地转向他的目光所困扰。尤金最近的成就使他名声大噪。现在学院里几乎已经没有人不认识尤金了。A班的野外训练，不只是一年级学生，整个学校的人都听说过。尤金当时的功绩仍是一个热门话题。他在去学校的路上肯定引起了很多人的注意。尤金不喜欢受到过多的关注，但这也没办法。
    我是否应该轻轻推他一把让他放松一下？我从座位上站起来，走到他身边。说实话，我希望爱丽丝能够扮演这个角色，但这仍然超出了她目前的能力。下一次吧。
    「嗨，尤金。」我笑容灿烂地向他打招呼。短暂的犹豫后，尤金回答道：「哦，嗨，露西娅。」
    「你出院了？感觉怎么样？现在还好吗？」
    「谢谢你们关心我。我已经完全康复了，一切都很好。」
    「很好，我很高兴听到这个消息。」
    「……」
    这什么情况？尤金的表情显得出奇的僵硬。他的脸色微微红润，额头上渗出了细密的汗珠。他看起来就像站在炎炎夏日阳光下的一个人。
    「你看上去不太好。还不舒服吗？」
    「不，不！我很好。我告诉过你，我现在好多了。」
    「是吗？不过你的脸好像有点红啊……」你看上去一点也不好。我把手背举到他的额头上。哇哦，他发烧了。对于正常人来说，他的体温太高了。
    超能力者并不能免疫常见疾病。他们或许很杰出，但他们依然是人。如果他们的身体虚弱或者受伤，他们仍然可能生病。由于尤金今天来上学，所以他可能昨天才出院。如果他还没有完全康复也就不足为奇了。
    「啊，没事。没什么好担心的。我从今天早上就开始训练能力，四处走动，所以我应该还没有冷静下来。」
    「哦，我明白了。如果只是这样就好了。」我接受了他的解释。事实就是这样的。尤金是一位不知疲倦、勤奋的人。虽然他天生就有天赋，但正是他的努力才使他发挥出了自己的潜力。所谓努力的天才。即使昨天出院了，他也不会错过训练。他可能黎明前就起来练习剑术了。说起来容易，但每天早起却不是一件简单的事。
    我把手从他的额头上拿开，真诚地说道：「从黎明就开始训练？你真勤奋，尤金。」
    「呃，是的……」这就是主角——从一开始就与其他人不同。一个天生的天才，永不懈怠，始终努力进步。
    「哇，太棒了。我应该效仿你。」身为女主角的露西娅，自然不能落后。尤其是她是黄金一代中实力较弱的成员之一。和普通的学生相比，她无疑是非凡的。超级再生是一种令人难以置信的超能力，而露西娅本人就拥有极强的天赋。问题在于她被困在了一个封闭的天才联盟中。天才在平凡人中熠熠生辉，而在其他天才中，他们只是平凡之人。即使在天才之中，也总有一些人比其他人更出色。
    「我最近有点懈怠……但是好吧，是时候重新集中精力，回归根本了！」责怪爱丽丝是不公平的，但老实说，她确实起了很大作用。她经常来看我，占用了我的个人时间，导致我没有时间进行自我锻炼！没有时间训练我的超级再生能力！我轻轻拍打自己的脸颊，重新坚定自己的决心。我要尽快让爱丽丝和尤金见面。看到爱丽丝比我更珍惜别人，我可能会感到有点苦乐参半，但必须这样做。一旦爱丽丝和尤金在一起了，她就不会那么依赖我了，让我可以有自己的时间。然后我就可以全心全意地磨练我的超级再生能力了。
    「哦，抱歉。我一直让你站在门口。进来吧。」尤金仍然站在他第一次打开教室门的那个地方。我们不能一直站在入口处聊天，因此我让开一边让他过去。
    「......？」然而，尤金却一动不动。他只是站在那里，看起来犹豫不决，似乎有话要说。他的表情让我想起了爱丽丝——像往常一样尴尬地犹豫不决。这是怎么回事？他有什么事要告诉我吗？他脸上那种不确定的表情……哦！我毫不犹豫地拍起了手。尤金如此犹豫只有一个原因。
    「我懂了。」
    「嗯？想到什么了吗？」
    「就是那个吧？你在医院的时候肯定有充足的时间去思考。」逃避也没用——露西娅已经知道了！
    「你已经决定了，不是吗？你的愿望。」
    「…什么？」我走近尤金，倾身低声说道。但由于我们的身高差异，我的嘴唇无法到达他的耳朵。我踮起脚尖，伸开腿去弥补这个缺口。虽然勉强够用，但我还是做到了。他稍微俯下身子会不会很疼？这样事情就容易多了。嗯，我稍后需要教育他这一点。如果说我和尤金之间的身高差距已经很棘手，那么爱丽丝之间的差距就更大了。当女孩踮起脚尖说话时，男士应该稍微弯曲膝盖！无论他们内心有何感受，我在这里依然是个女孩，你知道吗？
    「什么事？告诉我。我说过我会答应你的一切要求，所以不要有压力。」我压低了声音，确保没人能听到。我的呼吸拂过尤金的耳朵，他微微颤抖了一下，仿佛痒痒的。我耐心地等待他的回答……但尤金仍然保持沉默，双唇紧闭。是不是只有我才觉得他的脸更红了？他今天早上训练得有多刻苦？他刚刚出院，肯定又劳累过度了。是他感觉不舒服，还是……是因为我对他低声说了话？哈哈，不可能。我们谈论的是尤金。即便当初的露西娅用尽全力向他扑来时，他也没有退缩。他不可能因为这样的事而心烦意乱。也许我的声音太轻了，他听不见？又或者……
    「这是一个难以启齿的愿望吗？还是你并不想在这里说出来？」我环顾四周。毕竟，这是教室，并不完全是一个私人场所。如果他觉得在这里讨论他的愿望很尴尬，这是可以理解的。不过，考虑到尤金善良而真诚的性格，他的愿望可能只是一件很小很小的事情。等等，他犹豫是因为……
    难道这是想和爱丽丝更亲近的愿望吗？尤金显然对她很好奇，而且由于我和爱丽丝关系密切，他可能会认为这是他的机会。嗯，那会有点令人失望。这个愿望并非只是一句空口无凭的承诺。这是一个真正的机会。这是一个提出任何要求并实现它的机会。他甚至可以说，
    「永远做我的女仆。」而我别无选择，只能同意。当然，这只是口头协议，但这个愿望是绝对的。是的，绝对如此。如果他没有那么大的决心，我根本就不会提出帮助。呵呵，尽管尤金和爱丽丝一样心地善良，但我怀疑他会要求这样的事情。
    「那你稍后再告诉我，好吗？答应我？」
    「……好吧。」他为什么出这么多汗？真的有那么热吗？对于一个接触过火的人来说，尤金因热而出汗是一件相当了不起的事情。我用袖子擦去他额头上的汗水，顽皮地对他笑了笑。越来越多的学生开始走进教室，时间也很快就过去了。我向尤金挥了挥手，然后回到座位。
    爱丽丝不再读书了。相反，她正盯着我。她的脸很阴暗，目光有点过于专注。有一瞬间，我差点把她误认为芙蕾。
    「爱丽丝？怎么了？」
    「……啊，没、没。」她结结巴巴地说出这确实是爱丽丝。她「砰」的一声合上了书，似乎完全失去了读书的兴趣。她怒视着我的肩膀，目光如此热切，我本能地转过头去看她在看什么。但还没等我这么做，爱丽丝就轻轻地将我拉进了她的怀抱。
    这样的感情并不是什么新鲜事，于是我自然而然地回抱住了爱丽丝，轻轻地拍着她的背。她似乎渴望温暖。爱丽丝是一个外表与内心完全吻合的人——她从未真正成长过，无论是身体还是心灵。她是一个渴望人类温暖的孩子。她的亲生母亲去世得太早了，她几乎不记得她，而她的继母……好吧，我们只能说她并不理想。芙蕾陪伴在她身边，但作为同一个人，她无法给她一个拥抱的安慰。
    也许爱丽丝是在通过我寻求她从未有过的母爱。也许这就是她经常依偎在我身边的原因。如果是这样的话，我应该趁还有机会的时候尽可能多地抱抱她！一旦她开始和尤金交往，我就没有多少机会再这样拥抱她了。
    第65章
    即便发生了导致整个研究团队全部死亡的大规模事件，学院依然若无其事地继续推进其计划。就连A班，尽管班主任和助教都还在住院，课程也照常进行。虽然学生们一度受困，但幸运的是没有人员伤亡，伤亡也降到了最低限度。大多数学生都能正常上课，因此学院没有理由停课。
    学院的日程安排总是异常紧凑。他们只有三年的时间，将初出茅庐的学生培养成全能的英雄。当然，毕业并不意味着学生们会立即投入真正的战斗，但毕业后，他们至少要履行英雄的基本职责。
    「好啦各位~今天就一起加油吧！」在临时教员的带领下，课程开始了。这位梳着薄荷色侧发辫的女性充满活力地喊道，她红润的脸颊给人一种天真的感觉。她是临时被派来代替安洁莉卡和苏监督A班的教官，两人仍在学院医院。尤金不知道她的名字，只知道她是D班的助理教师。
    D班，据尤金所知，是臭名昭著的「问题儿童班」。令人惊讶的是，一个看上去如此无辜的人会负责他们的工作。不过，她是学院的老师。在学院任教的人都是经验丰富的老手，很可能已经处理过高级魔物。尤金亲身面对过这种生物，他完全明白它们是多么可怕的对手。任何能打败它们的人，都不会被区区学生轻易打败。
    「而且，D班里也并不是所有人都那么糟糕……」尤金回忆起一个有着严重黑眼圈的女孩。她穿戴着过多的配饰和略显叛逆的着装，与一个无可救药的麻烦制造者的形象不太相符。传言往往都是夸张的，如果一个人真的无可救药，那他根本就不会被学院录取。尤金摇摇头，理清思绪，提醒自己要集中注意力。上课专心听讲是学生的天职。
    今天的课程很简单，就是模拟城市中出现空间裂缝，学生们一边保护还未撤离的人们，一边抵御魔物的袭击。这并不是什么新鲜事，他们以前也做过类似的训练。通常，会用一个假人代表平民，学生们会保护它免受安洁莉卡的傀儡攻击。这次，平民角色由一名学生扮演，而魔物则是D级助教的超能力召唤出来的生物。她的能力是让绘出栩栩如生的画然后将画上的生物召唤出来，召唤出来的生物虽然不如安洁莉卡的傀儡强大，但也足以用来训练了。
    尤金本能地砍倒了召唤生物。他的身体自行移动，在火焰的推动下，以不可预测的方式突进，一挥刀便可消灭敌人。这项练习对他来说甚至不算是热身，他的注意力开始分散。
    「露、露西娅，我、我会保护你的……！」
    「好吧，我指望你了！别太紧张，好吗？」
    「是，是的！」扮演平民的露西娅和站在她前面保护性的爱丽丝引起了尤金的注意。尤金不禁注意到，他们都是同学。其中一个让他想起了他已失去的妹妹。每当尤金看着爱丽丝时，他的内心就会涌起一种苦乐参半的痛苦。他理智地知道爱丽丝不是他的妹妹；她们只是长得像而已。即便如此，他还是忍不住想象：如果结衣长大了，她会不会像爱丽丝一样？他想和她更亲近，和她成为朋友。但与此同时，他又想远离。看到爱丽丝让他想起了那天的痛苦，一种难以忍受的痛苦。
    另一个与爱丽丝不同但又相似的存在，露西娅。看到露西娅，他的心就跳个不停。每当见到她，他的心跳就会加速，有时快得让人心痛。这让他感到头晕目眩，头脑混乱。尽管不舒服，但感觉并不糟糕——事实上，这让他感到异常兴奋。这对他来说还是第一次。他想进一步了解她。但每当他试图靠近时，恐惧就会阻碍他。为什么？尤金不知道。他想跟露西娅说话，但就是说不出来。他跟别人都没有发生过这种事。只有露西娅让他哑口无言。是因为她是个女孩吗？因为他是个男孩而她是个女孩？但艾琳也是一个女孩，他和她互动没有任何问题。
    「...我不明白。」尤金干净利落地一击将最后一个召唤生物击成两半。他感觉身体很轻松，心里却很沉重。
    「那这个许愿该怎么办呢？」露西娅提到的愿望一直困扰着他。这是为了报答他救了她，但她也救了他。按理说，这笔债应该被取消。但露西娅坚持要满足他的一个愿望。这不像是一个玩笑或者一个空洞的承诺。如果是这样的话，她就不会两次提起这件事了——一次是在医院，一次是今天早上。尤金感觉自己的脸发烫。只要一想到这件事，他就会想起她的呼吸拂过他的耳边的感觉。他屏住呼吸，手无意识地伸向耳朵。
    尤金的生活比同龄人要清心寡欲，但他毕竟是个十几岁的男孩。他并非浑然不知，而且他显然也并非毫无某些欲望。当像露西娅这样的美人儿提出满足任何愿望时……自然而然地，他会想到那种愿望。这不是尤金的错。他是一个正在成长的男孩，有着健康的想象力。错误在于露西娅，她如此粗心地接近他，完全没有意识到自己会对他造成影响。
    「现在拒绝她还太晚吗……？」如果他要拒绝，他从一开始就应该拒绝。承受着负担却又不愿放手的尤金，一直犹豫到现在，最终还是因为自己的犹豫，才导致现在的困境。现在拒绝这个提议对露西娅来说是一种不尊重。她已经两次提出这个提议，显然表明了她的诚意。经过深思熟虑后拒绝它意味着无视她的好意。尤金干巴巴地咽了口唾沫。好吧，那就不要想太多了。这只是一个愿望而已。它能有多复杂？他只需提出一个简单的请求即可。但不要太过分——他不想让她失望。要合适，要平衡……但如果他提出不合理的要求怎么办？露西娅会有什么反应？她会拒绝，说这太过分了吗？但她不是说过她会满足任何愿望吗？
    「盯着她看，嗯？小心点，不然你会把她烧出个大洞的。」突然一个声音打断了他的思绪。尤金陷入了沉思，没有注意到有人走近。他惊得浑身毛都竖了起来，但很快收回目光，毫不掩饰自己的惊讶。
    「艾琳。」
    「你看的是露西娅吗？还是爱丽丝？有那么一刻，我以为你要从眼睛里射出激光。不过，眼睛放光可能更像是爱丽丝的拿手好戏。嗯，但你也许也能做到。」先前一直扮演平民的艾琳交叉双臂，调侃地说道。通常，在解决掉所有召唤生物之后，角色就会轮换。由于艾琳刚刚担任平民，所以现在轮到尤金担任平民角色了。
    「我叫你了，你都没回应。什么事让你这么心不在焉？」
    「抱歉，我刚才想得太多了。」
    「你已经恍惚好久了。你一直都是这个样子。」即使在砍杀召唤生物时，尤金也没有注意到它们。艾琳顺着尤金先前的目光望去。用减弱的热射线打败了召唤生物的爱丽丝高兴得跳了起来。露西娅抱住了她，亲昵地用脸颊蹭着爱丽丝的头。两人有说有笑，互相扶持，看上去就像亲密的姐妹。虽然她们年龄相同，但爱丽丝年轻的外表更增添了这种错觉。
    当她看着他们的时候，艾琳将注意力转回到尤金身上，仔细观察着他。这并不难理解。「那么，你看上露西娅了，嗯？」
    「……」
    没有答案。但他的沉默就足以回答。艾琳会意地点点头。现在她想想，尤金对露西娅感兴趣也是情理之中的事。那一天，露西娅为了保护他，不惜冒着生命危险。尽管艾琳察觉到了危险，并冲了上去，但距离太远，无法及时干预。情况非常危急，悲剧似乎不可避免。但露西娅却毫不犹豫地出手，用自己的身体保护了尤金。她正面承受了高阶魔物的攻击，受了很重的伤。从那以后，尤金怎么能不再关心她呢？至少从艾琳对尤金的了解来看，他不是那种对这种债务掉以轻心的人。
    「如果你想好好感谢她，要不要我帮忙？」
    「不，不是那样的……」
    「等等，我了解你，你可能已经这样做了。你一定在医院里感谢过她了，对吧？」他们俩同时住院，因此很有可能。艾琳歪着头。奇怪。那他为什么现在这么专注地看着她？她觉得自己似乎明白了什么，但现在不是闲聊的时候。她看着尤金，坚定地提醒他：「不管你在想什么，现在都不是时候。这是课堂。专心上课。」
    「……嗯，你说得对。」
    「如果你有什么话要对露西娅说，下课后我会帮你安排的。别一个人想那么多了。」
    「真的吗？」「当然。很快就下课了，然后就吃午饭了。很简单。」学院的午休时间非常长。即使吃完饭后，也有足够的时间聊天或放松。
    「然后……」尤金紧张地摆弄着自己的刘海，犹豫着不想说话。终于，他鼓起勇气问道：「你能让我和露西娅单独相处一下吗？」
    第66章
    从本质上来说，这所学院要求学生们接受极其艰苦的训练。每一个超能力者都是超越人类极限的超人，即使是那些年轻且缺乏经验的学生。对于枪击，学生们通常只是轻描淡写地说一声「好痛！」从外人角度看，这种课程安排被认为过于严格，甚至是斯巴达式的。
    或许正是因为如此，学院的餐厅在午餐时间总是挤满了人。所有餐食都是免费的，而且学生可以自由选择是否进食。尽管没有人强制他们吃饭，但很少有人会放弃。毕竟，食物不仅美味，而且空着肚子几乎不可能坚持上完下午的课程。
    「……为什么我感觉有那么多目光在盯着我？」尤金皱着眉头放下托盘，显得在众人好奇的目光下很不自在。
    「你得忍一段时间。」我苦笑着说，「你知道，消息已经传开了。」
    A班的事情，现在已经成了整个学院都知道的新闻。一年级学生在执行实战演练时体验了真实的战场——他们虽然遭遇了危险，但仍然完好无损地回来了。这个故事自然引起了同学们的好奇。不仅是那些没被卷入事件的一年级学生，就连高年级学生也对此感到好奇。通常情况下，学院的学生直到第三年才会面临真正的「战斗」情况——即使到了那时，也只有表现最优异的学生才能被选中。大多数学生都是在毕业加入天命军团之后才面对战场的残酷现实。
    在这样的背景下，那些曾与魔物对抗过并归来的新生成为关注的焦点也就不足为奇了。而尤金尤为引人注目。一击放倒数十只魔物已经足够惊人了，他甚至还与高阶魔物交手过。考虑到这些魔物所构成的巨大威胁，尤金的表现非常突出，相比之下，其他A班成员感觉自己就像旁观者一样。
    「当然，我与一只高等级的魔物战斗过……但我没有赢。」尤金喃喃道。
    「重要的是你战斗了。」艾琳插话道，「这也不是一边倒的失败。你坚守了自己的位置。」
    「那只是因为苏在那儿。没有她，我根本坚持不住，更别说战斗了。」
    「大多数人都撑不过一秒钟。」艾琳叹了口气。对于精英队长或副队长来说，高级魔物与普通魔物没有太大区别。但对于其他人来说，这样的生物是无法战胜的敌人——以至于战斗指南明确警告不要一对一地与它们交战。
    然而，尤金作为一名普通学生——而且还是一名一年级学生——却站出来反对他们。
    艾琳瞥了一眼尤金，他看上去显然因受到关注而感到压力很大。我却忍不住微笑。这就是主角的意义，尤金。你得习惯它。如果他觉得这么多的关注让他难以承受，那么当他将来被誉为下一任总队长时，他会做什么呢？随着时间的推移，尤金将面对比高级魔物更可怕的敌人，并承受比他现在所经历的任何事情都要大的期望。
    作为女主角，我们的职责就是支持他完成所有任务。是的，这是我们的任务。当然，爱丽丝是最适合这个的人。当然，我也是一名女主角，艾琳和阿纳斯塔西娅也一样，但第一女主角的角色是无可争议的。所以我越早帮助尤金和爱丽丝拉近关系越好。尤金在聚光灯下挣扎的程度已经很明显了。学生们不断偷偷地看着他，以至于他甚至无法安心地吃午饭。
    如果他能真正依靠一个人，也许事情就会变得容易一些。
    我们的餐桌最近变得吵闹多了。之前只有我和爱丽丝两个人，因为两个人都不怎么说话，所以相对比较安静。但随着时间的推移，从实战任务以来，人数越来越多。分享生死经历自然而然地让我们更加亲近。现在，我们的团队已经增加到九人了。阿纳斯塔西娅、艾琳、尤金、露西娅、爱丽丝——以及阿纳斯塔西娅的四个分身。是的，一共是九个。如果除去还在住院的利奥，所谓的「黄金一代」都已经到齐了。
    原本的时间线是暑假后成立这个团体的，原本计划在第二学期的时候和爱丽丝以外的所有人打好关系，但……事到如今，再去想原本的事情已经没有意义了。至少露西娅不再是一个孤独的人了！
    「真好吃。」
    「不，我不这么认为。」
    「我也不这么认为。」
    「很乏味。」
    「酱汁太咸了。」
    五个有着一模一样银发的分身，分享着对食物的看法。她们的发型、制服，甚至托盘里的食物都一模一样。她们吃着自己喜欢的食物，嘴里沾满了炸猪排酱。这些都是阿纳斯塔西娅在模拟战斗中制造出来的克隆体。为什么她不把她们遣散，而是和她们一起吃饭……只有阿纳斯塔西娅知道。但无人评论。她的怪癖并不是什么新鲜事。毕竟，这个女孩曾经让整个餐厅都挤满了她的分身——直到安洁莉卡挨个打她们的头，让她们消失。
    爱丽丝看上去有点不舒服。她还不习惯和这么多人一起吃饭。不过，她比以前好多了。爱丽丝在陌生人面前可能会害羞，但一旦她习惯了某个人，她就会表现得好像她从来没有矜持过一样。在过去的几天里，她已经适应了艾琳和阿纳斯塔西亚，但随着更多人的加入，她的害羞感似乎消失了。即使安静地吃饭时，爱丽丝偶尔也会偷偷看尤金一眼。那目光并不友善。看来她对尤金仍然没有多少感情。
    呵呵，别担心。我知道他们两个有多般配。哪怕现在很尴尬，但最终他们也会成为一对彼此离不开的情侣。我会从后面推动他们，一旦他们在一起，他们一定会回报我的帮助。
    不知道我们的主角胃口是否正常呢？这是他第一次受到人们的关注和注视。对于经验尚浅的尤金来说，这肯定令人感到不舒服和尴尬。我有点担忧地盯着尤金，用手托着下巴。尽管他没有表现出来，但他看上去很烦躁。……嗯？刚才我们的目光相遇了吗？是误会吗？嗯，应该只是我的错觉吧。
    不管怎样，尤金在吃东西时好像并不知道自己在吃什么，表情茫然。我担心他最终可能会消化不良。
    吃完午饭，我们便前往医务室。当然，受伤的不是我。露西娅不需要药物或治疗。如果她的肢体能够重新长出来，为什么还需要治疗？但并非每个人都是这种情况。超级再生不是一种常见的能力，并不是每个人都拥有和我一样的再生能力。
    「吃完药感觉怎么样？还好吗？」我心想，尤金吃完饭显得不太舒服，我担心他可能是消化不良，事实也确实如此。就算是拥有超能力的人，跟高等级的魔物战斗过后，也会跟普通人一样，出现消化不良的情况。
    「是，是的，别担心。没什么。」尤金说。
    「没什么？你的脸红得像熟透的番茄。」我一边观察尤金涨红的脸，一边拍了拍他的背。刚才他的脸色还有些苍白，现在吃了些消化药之后，脸色就变得通红。消化不良时，你会感到恶心、喉咙堵塞，胃里会感觉很饱。通常的解决办法是把里面的东西吐出来，这样会感觉好些，但尤金似乎不愿意这么做。这可以理解；毕竟，饭后马上把所有东西都吐出来有点过分。
    大约五分钟前我们到达了医务室。尤金吃饭时，不知是什么原因，最后导致消化不良。我们把他送到了医务室。医务室里没有其他人。护士肯定去吃午饭了，爱丽丝和阿纳斯塔西娅也跟着艾琳走了，因为要为下一节课做准备。我试图帮忙，但艾琳坚持派我陪着尤金去医务室。
    好吧，我明白为什么艾琳要我陪他。当你感觉不舒服并且身边又没有人的时候，你可能会感到很孤独。即使你不能提供任何帮助，身边有人也会给你带来安慰。是的，艾琳确实是班长。
    「当有这种感觉的时候，可以试着刺一下手指……你这里有针吗？如果没有，我可以用剑……」
    「尤金，这是未经证实的民间偏方。很可能只是安慰剂效应。」
    「……是这样吗？」
    尤金眨了眨眼，看上去有点困惑。然后他小声自言自语，回想起自己也为由依做过同样的事情。
    「我记得有一次我曾尝试刺破手指来治疗消化不良。当时我害怕极了，但现在我可能会一笑置之。」
    「来，坐一下。」这里医务室床上的床垫非常柔软、舒适。尤金尴尬地坐到床上。吃了点药，消化不良的症状不严重，以他的再生能力，三十分钟内就没事了。不过既然决定帮忙，就多帮点忙吧。
    「尤金，把你的手给我。」
    「嗯？」
    「你的手。给我。」
    尤金眨了眨眼睛，一开始他不明白。但在我重复了一遍之后，他终于伸出了手。他低下头，没有看我的眼睛。这让我想起有一次我试图舔他的手来帮助他。我舔着他的手就像舔冰棍一样，手太烫了，我的嘴都烫伤了。不过味道还不错。
    「当你消化不良时，用拇指和食指之间进行按摩会有很好的效果。」
    我握住尤金的右手，将我的手指按在他的拇指和食指之间。感觉很奇怪，可能是因为握剑时长出了老茧。感觉好像我根本没有按到什么东西。
    「这难道不是另一种民间偏方吗？」
    「尤金，不是这样的。这是穴位按摩。比直接扎手指有效多了。」
    我顽皮地笑着，继续按压尤金的手指。我不记得这个穴位的具体名称，但我确定它类似于「合谷」（韩文中指中医大肠经第四个穴位）或类似的名字。这是我从一个不完整的互联网资源中学到的一种手部指压疗法，虽然我不知道所有的细节。
    不管怎么说，尤金的手很大。它们看上去非常有力。他的胳膊也很结实，略微晒黑，可能是因为经常在阳光下工作。他的脸色惨白，但双手却相反，有些不平衡，不过仔细看的话，还是能看见淡淡的烧伤痕迹。看起来，那是他的能力还未完全开发时留下的。
    「尤金，你真的很努力了，不是吗？」
    「啥？你为什么突然这么说？」
    「我不知道。但握着你的手，我就能感觉到。」
    这不是一个高中生应该有的手。老茧、水泡、烧伤。这是大灾变期间觉醒超能力，并且刻苦修炼五年之后的痕迹。
    「每次我按压你的手指或手掌时，我都能感觉到你流下的汗水。没有人能不付出很多努力就能拥有这样的手，对吧？你一直在努力，不是吗？尤金，你太棒了。站稳脚跟，别在意别人的眼光，这都是你努力的结果，你付出的努力，不就是成绩的证明吗？」
    尤金的梦想很远大，但他的内心却出奇的谦逊。他曾立志成为天命军团的领袖，消灭所有魔物，但周围人的期望对他来说更多的是一种负担，而不是动力。
    「不过，我还是有点担心。你太过努力了——我担心你会倒下。」
    故事中的尤金，其实也经历过这样的事情，他因为想要变强的执念，将自己逼到了极限，最终晕倒了。他对力量的狂热痴迷造就了我们现在看到的尤金，这也将塑造他的未来。我并不是想否认这一点。事实上，我接受它。但每个人都需要休息。
    「尤金，你有时候好像太焦虑了。你看起来就像一个不断被什么东西追赶的人。当你累的时候，为什么不停下来休息一会儿呢？如果你继续强迫自己，你的身体会承受不住的。适当的休息很重要。明白了吗？你并不孤单。你不必独自承担一切。每当你遇到困难时，只要环顾四周。有人会帮助你。他们会在那里支撑你，让你不至于崩溃。你不用走很远就能找到他们。他们就在你身边。」
    比如说爱丽丝。或者芙蕾。呃，难道她们不是同一个人吗？嗯，这很复杂（眨眼）。但我到底是怎么了？我为什么要说这些乱七八糟的话？这都是因为尤金的手太结实了。
    「……」
    尤金没有回答。我自顾自说了一大堆话，让气氛变得有些尴尬。我尴尬地笑了笑，继续按压他的手。我按压着他的血管，但过了几分钟，他仍然没有好转的迹象。脸还是红红的。真的只是消化不良吗？比我想象的还要严重吗？他这样该有多难受啊……？
    「露西娅。」
    要不要也揉揉他的肚子？我正认真思考着这个问题，一直沉默的尤金终于开口了。他的声音有些颤抖。
    「嗯？什么事？」
    「关于早上提到的那个许愿……」
    啊，那个。
    我一直在等待它。呵呵，时机刚刚好——周围没有其他人，只有我们两个人。好吧，告诉我。露西娅愿意满足任何愿望，但不要提出奇怪的要求。我只把这个作为特殊服务提供给主角。这是一个难得的机会，所以要明智地利用它。……虽然了解尤金的性格，但他可能不会要求一些奇怪的东西。
    尤金深吸一口气，用左手捂住脸，均匀地呼吸。也许他自己也很难开口说出来吧？那到底是怎样的一个愿望呢？
    安静的保健室里弥漫着淡淡的药香，尤金轻柔的呼吸声更是增添了气氛。尤金似乎有些犹豫，说不出话来。
    啊，我现在开始怀疑了。这个房间只有我们两个人，不像之前的教室。到底是什么让他不说话呢？
    等一下……
    难道他接下来要许下的愿望，不会是……那方面的要求？应该不会吧？尤金不会提出那方面的要求吧，除非是世界末日，对吧？但如果尤金真的要求那样的话……
    不，不，那不会发生。毕竟，尤金是一个有道德和正义的人。他不会利用他的愿望做那样的事情。但尽管如此，尤金毕竟是个男人，如果有那方面的欲望，我也完全理解。男人都是色狼，行为举止都很绅士，但心里却充满了邪恶的幻想。所以，无论尤金看起来多么有道德……嘿，难道这真的很危险吗？
    「这可能会让你不舒服，你确定你可以接受吗？」尤金低声说道。他依然捂着脸，只露出颤抖的嘴唇。我按着的手突然变得汗湿，不知道是谁的汗。
    「……当然。我告诉过你——我会满足你的任何愿望。」我已经说过无数次了，现在我不会退缩。说实话，我本来是带点逗他的意思。我想尤金会要求一些小而无害的东西。但我的心开始怦怦跳动。我僵住了，紧紧握住他的右手。这种感觉，和那时很相似。有一次我去医院看望他，他浑身发热，这是因为雷吉娜的药物。但这次……我完全清楚可能会发生什么。
    「露西娅。」尤金把手从脸上放下，直视着我。在他的蓝眼睛里，我的倒影也对我微笑，试图掩饰我的焦虑。
    「这是我的愿望。」
    「嗯，嗯……」
    我觉得还是有点早，但如果是主角想得到我，那我也准备好了。毕竟，我一直都知道这一刻会到来。也许它比我预期的要早，但这不是问题，对吧？不，没关系，不是吗？
    啊啊啊……至少把芙蕾留给我怎么样？但如果爱丽丝最终和尤金在一起，那么芙蕾就会自动……啊，不。我的思路没有连贯起来。我该这么做吗？我该直接做吗？……不。这不是我能选择的。我只是满足了这个愿望。所以，从现在开始，无论发生什么事，都是尤金的错，因为他提出了这样一个奇怪的要求。露西娅没有自由意志，对吗？
    我抑制住狂跳的心，等待尤金的下一句话。我拍打双腿并挺直背部。表面上，我努力保持镇静，但同时，我却用力支撑着膝盖，感觉它们随时都可能弯曲。呼，好的。我准备好了。我会满足任何愿望。即使这是一个刚刚开始觉醒的青少年提出的不正当要求！
    我的决心实现了吗？尤金一脸坚定地大声说道：「请……做我的朋友。」
    ……啥？啥？你说什么？朋友？是吗？真的吗？我，露西娅，说过我会满足任何愿望！这里就只有我们两个人！生米做好了，就要煮成熟饭了，你却往上面撒灰？……这家伙是萝莉控吗？自从知道爱丽丝是第一女主角我就应该知道。
    第67章
    嗯，我想是的。
    如果你仔细想想，就会发现这个结果是自然而然的。这个人正是尤金。像他这样的模范学生，不会利用别人的心意去做不正当的事。我从一开始就知道这一点。这就是为什么我一开始说愿意满足他的任何愿望。我坚信尤金不会做任何奇怪的事情。即使我鼓励他说我会答应他的任何要求，我也相信他会许下谦虚而无害的愿望——而且他确实这么做了。
    但即使如此。
    也许，我内心深处还在期待着一些别的事情。我以还债为幌子，把愿望券交给了尤金。这不是一个玩笑或空洞的姿态——我真的想满足他任何愿望。例如，如果尤金要求我这么做，我就会这么做。如果他叫我爬，我就会爬。如果他叫我舔他的脚，我就会这么做。如果他命令我终生服从他，我会很乐意成为他的奴隶。
    对我而言，愿望券是绝对的。这是我的，不，露西娅的欲望的产物。一种被支配的渴望。一种对破灭的渴望。是的。也许我正希望如此。让尤金「使用」我。就像芙蕾对我做的那样。将我当成她发泄虐待的玩物一样。我希望自己能成为被他任意使用的工具。
    虽然我知道尤金不是这样的人，但我心里还是很向往的。所以，只要他表现出一丝犹豫，我的身体就会充满期待。最终，他只是因为羞愧而退缩了，但不知为何，这让我感到很可惜。不，不是「不知为何」。我真的很可惜。
    哼，好吧。这不是我的错。这完全是尤金的错。露西娅特意说：「我愿意满足你的一切要求」，而你能想到的最好的东西就是友谊？成为朋友？不管怎么说，这很尤金。我能理解他的意思。他可能在说：「从现在开始，我们好好相处吧。」毕竟，我们关系并不亲近。我们同班，但几乎没怎么交流过，第一次真正意义上的交谈，是在实训的时候。我们是熟人，但关系还不够亲密，不能称为朋友。这就是我们的关系，无论你如何解读它。
    也还不错。
    客观来说，这并不是一个糟糕的愿望。这是我可以利用的优势。与尤金更亲近意味着我可以在爱丽丝的恋爱中扮演更积极的角色，对吗？我将能够更好地推动他们两人走到一起。如果尤金真的许了不正当的愿望，而我最终和他关系太近，那也可能是一个问题。
    我绝对不会爱上尤金。我不喜欢爱男人。我希望被尤金「利用」，而不是和他分享某种浪漫的感情。但如果尤金爱上我了怎么办？光是想象就让我头疼。不过，这不太可能。在小说中，尤金对爱丽丝忠贞不渝。爱丽丝有「妹属性」。她几乎是不可战胜的。就好像她已经站在终点线上了。只要轻轻一推就能搞定一切。
    所以，总的来说，这是一个合理的愿望。当我考虑的未来中，这并不是一个坏的结果。……诚然，我有些失望。期待了这么久，他只想做朋友吗？哼，你就这么玩吗？如果我受了委屈，我就需要报复。
    「尤金。」我停止按摩他的手。我放开了一直努力握着尤金的右手，用平淡的语气说道。「我很失望。」听到我平静的话语，尤金的瞳孔剧烈颤抖起来，就像陷入暴风雨的小船一样摇摆不定。
    「那，那……抱歉。难道你感到为难了吗？对不起，我突然说这种话……」
    「是的，这太令人伤心了。」我每说一个字，尤金的目光就会沉下去一次。他原本红润的脸变得苍白。他的手指烦躁不安，肩膀耷拉下来。
    呵，现在后悔已经晚了。你错过了机会，尤金。你本来可以成为我的主人，但是你却用自己的脚踢开了机会。你应该理解并接受这样的小调侃。
    「……？」但他为何看上去这么害怕？他的呼吸变得不规律，表情僵硬，就像快要哭了一样。啊？真的有那么令人震惊吗？我只是说了几句话而已！刚才他的脸还因为过多的血色而通红，现在却已经完全失去了血色。强烈的对比让这一切显得更加明显。尤金看起来完全被震惊了。虽然他低着头，我看不清楚他的表情，但显然他很震惊。真奇怪。我只以为他会有点慌乱。这反应太过激烈了，现在让我心烦意乱。......我是不是太过分了？是吗？……嗯，是的。我觉得还行。
    不管许愿券看起来有多么绝对，但谁会无缘无故地许下什么不恰当的愿望呢？尤其是当我们的关系还不亲密，才刚刚开始相互了解的时候。许下那样的愿望几乎肯定会破坏这段关系。事实上，尤金的愿望可能是正确的。好的。我不再开玩笑了。所以别露出那种快要哭的表情。这让我感觉我就是那个过于刻薄的人。
    「尤金。」我伸出手，将手放在尤金的肩膀上。然后，我不再使用严厉的语气，而是用一种更加柔和、忧郁的声音说道。
    「我们不是已经是朋友了吗？」
    「……啥？」尤金抬起了头。与他那双天蓝色的目光相遇，我露出了闷闷不乐的表情。
    「太卑鄙了。难道只有我一个人认为我们是朋友吗？你根本就没把我当朋友，对吧？」
    「什，什么？不，不是那样的……！」
    「所以对你来说，我只是一个班里的同学而已……」
    「不！我只是想……跟你更亲近一点……！」尤金结结巴巴，说话都乱七八糟。
    瞧，这就是我说尤金和爱丽丝是天造地设的一对的原因。他们的行为举止如此相似。但是，尽管爱丽丝的滑稽动作很可爱，但当你这样做时，尤金，这真是令人尴尬。
    「噗，开玩笑的。」当我发出顽皮的笑声时，尤金终于意识到我在开玩笑，并露出了失败的表情。
    「抱歉。你的反应实在太搞笑了，让我忍不住想捉弄。」
    「……没关系。现在想想，你说得对。我们，呃，已经是朋友了，不是吗？」
    「当然。不然我们还能是什么？」
    「……」但谁知道未来会发生什么呢？朋友可能变成哥哥，哥哥可能变成师父，人生就是这么难以预测。
    「抱歉，但愿望是无法撤销的。就像泼出去的水，无法再倒回去。你要求我做你的朋友，而我已经正式满足了这个愿望。」此外，即使我将愿望单还给尤金，他也会把它浪费在一些琐碎的事情上。因此，我将擅自对尤金的愿望进行解释，以适应我的计划。
    「但我们已经是朋友了，对吧？那我就对愿望做点调整吧。没关系，对吧？」
    「我想那也不错，但是……需要进行什么样的调整呢？」
    「简单的。」我放开他的肩膀，而是握住他的双手。尤金的手心全是汗。他怎么出这么多汗呢？我紧紧握住双手，就像之前和芙蕾做的那样，十指交叉。为了确保它们不会轻易滑落，我露出灿烂的笑容，说道：「让我们成为最好的朋友吧。」
    「……？！」
    「我就改成那样吧。普通朋友的关系太肤浅了，你不觉得吗？我们曾经救过对方的命。我们之所以还在这里，都是因为彼此。这让我们成为了交过命的伙伴，不是吗？普通的友谊感觉太脆弱了。」
    我可以自信地说爱丽丝已经是我最好的朋友了。虽然我们认识的时间不长，但是爱丽丝喜欢我，我也喜欢她。我有时甚至不想跟尤金分享她。但是现在，轮到尤金向我靠拢了。我必须要好好了解尤金，然后才能插手他们的爱情故事，对吧？干涉一个你并不亲近的人会让人恼火而且很粗鲁。但最好的朋友呢？那又是另外一回事了！
    「那么，你觉得怎么样？你打算和我仅做『普通朋友』吗？」
    「……不。」尤金的脸恢复了血色。他强忍着颤抖的双眼，努力表现出平静的样子。但他的声音却微微颤抖。
    「我也……想和露西娅建立更深层次的关系。不仅仅是普通的朋友关系。」「呵呵，我很高兴。我们想的是同一件事！」
    「我还不太了解你。所以从现在开始我想更深入地了解你。」
    「当然！我会告诉你我的一切。」
    我已经彻底了解尤金了。毕竟我读过这本小说。事实上，我可能比他自己更了解他。但是尤金不认识我——也不认识露西娅。所以，我会慢慢地向他靠近。
    「因为我们是最好的朋友。」
    「……是的。」我们之间的距离可能仍然让人感到尴尬，但现在，我们成了最好的朋友。因此从现在起我们的关系会变得更加亲密！
    尤金是那种很容易产生依恋的人。接近他的技巧很简单。没什么复杂的。只要主动接近他并热情地对待他就可以了。好吧。为了庆祝我们新的最好的友谊，我会给尤金提供更多的帮助。他的脸仍旧红着，仿佛非常尴尬。
    「尤金，你能转过身去一下吗？」
    「嗯？这样吗？」我一松开我们握在一起的双手，尤金就乖乖地照我说的做了。他转过身，动作有点尴尬，脱掉鞋子，坐在床垫上。
    我伸展手腕，移到他的身后。然后，我毫无预兆地从后面抱住了他。
    「……？！」尤金发出一声无声的尖叫。我看不见他的脸，但我确信他无声地喘息着。尤金长长地呼出一口气后，用颤抖的声音说道。
    「露、露西娅？！」
    「保持不动。挺直你的背。就这样，很好。」我把双手放在尤金的腹部，轻轻地按摩，从他的小腹移动到肋骨。我想让他脱掉衬衫，但那样太过分了，所以我忍住了。按摩应该对隔着衣服同样有效。
    「我会按摩你的肚子。如果你感觉不舒服的话，按一下这里应该会让你感觉好一些。」尽管我的胸部紧贴着他的后背，感觉有点窒息，但我没有表现出来。老实说，这感觉也并不令人不愉快。
    我用坚定而温柔的力量揉捏他的腹部，手指以稳定的节奏按压和释放。亲身感受它的质感，我不禁注意到尤金的体格是多么令人难以置信。他的身体可不是用来炫耀的，而是经过实战磨练出来的肌肉，可以用在实际的战斗中。露西娅的身材同样健美紧实，没有多余的脂肪，但与尤金还是没法比。不知为何，作为一个男人，我感到一阵挫败感……哦，等等。我现在是个女人了。
    「怎么样？感觉好些了吗？」
    「……」尤金没有口头回应。相反，他默默地点点头，表示有帮助。嗯，只要它能发挥作用，那才是最重要的。既然如此，我就一直给他按摩直到午休结束。到那时，他应该就完全好了。
    第68章
    这真是糟糕透顶。
    尤金努力平复着自己恶心的胃部不适，脑海中思绪飞转。自从觉醒超能力以来，他从未经历过这种感觉，如此令人作呕。这也不足为奇，超凡者的身体与普通人的身体有着本质的区别。尽管构造相同，但耐用程度却截然不同。像尤金这样已经达到一定境界的人，按理说根本不可能生病。然而，他现在却病得厉害。他的胃在翻腾，脑袋隐隐作痛。
    「我对此无能为力……」尤金在心里无奈地叹了一口气。这种感觉实在令人难以忍受。
    别人的目光？他可以忍受。虽然那些目光令人烦躁，但他可以选择无视。最终，人们的注意力总会逐渐转移，所以短暂地成为众人瞩目的焦点也并非不可接受。真正的问题是眼前这位金发少女。她的小嘴正轻轻咬着食物，而尤金却目不转睛地盯着她。不知道为什么，他紧张得连自己的饭菜都吃不好。每当他们的目光意外相遇，他就会像触电一样跳起来，然后迅速移开目光。就连吃饭时，他也大汗淋漓，仿佛置身于一场激烈的战斗之中。最终，他感到极度不适，羞愧得满脸通红。
    「吃完药感觉怎么样？还好吗？」护送他去医务室的露西娅轻轻拍了拍他的背。她并不知道，她这番善意的举动，此刻却如同毒药一般，让尤金更加羞愧难当，甚至抬不起头来。
    「嗯，没事的，不用担心。」他勉强挤出这句话。
    「没什么？你的脸红得像熟透的番茄。」露西娅关切地说道。
    说实话，这真的没什么大不了的。他只是有点恶心，但他的身体会自然恢复。他甚至不需要药物，更不用说去医务室了。但艾琳却把整个情况夸大了。是她把他和露西娅一起送到医务室的。这并非出于恶意，艾琳只是想帮助尤金，为他创造一个与露西娅单独相处的机会。然而，尤金的本意并非如此。在她面前露出如此可怜又恶心的样子——他真想找个地缝钻进去。
    啪嗒，啪嗒。露西娅继续轻轻拍打他的背。她的力气并不大，但对尤金来说，却仿佛是在捶打他的心脏，而不是他的背。每次她的手碰到他，他的身体都会微微震动一下。这样一来，他的恶心感只会越来越严重。尤金拼命掩饰着声音中的颤抖，开口说道：「当有这种感觉的时候，可以试着刺一下手指……你这里有针吗？如果没有，我可以用剑……」
    「尤金，这是未经证实的民间偏方。很可能只是安慰剂效应。」露西娅耐心地解释道。
    「……是这样吗？」尤金有些困惑。他想起曾经有一次，由依生病了，他刺破了她的手指来帮助她。尽管由依很害怕，但他还是说服她这会让她感觉好些……但如果这并没有真正的效果，那么他岂不是让由依白白受苦了？
    「抱歉，我做了这么糟糕的哥哥……」自责的浪潮愈发强烈。
    看到尤金痛苦地呻吟着，露西娅似乎对他有些同情，她指了指医务室的病床。
    「来，坐一下。」看来她误会了。他并不是因为痛苦而呻吟，而是因为他在痛惜自己的愚蠢。不过，解释这一切似乎太麻烦了，所以尤金还是乖乖地按照她的指示去做了。
    「尤金，把你的手给我。」露西娅的声音中带着一丝不容置疑。
    「嗯？」尤金下意识地反问道，并不是因为他不明白，而是这些话勾起了他过去的一段生动记忆。
    「你的手。给我。」指尖传来的温暖再次涌上心头。尤金不敢与露西娅对视，尴尬地伸出手。露西娅毫不犹豫地握住了他的手。
    「当你消化不良时，用拇指和食指之间进行按摩会有很好的效果。」她用手指按压该处，轻轻揉捏。她的金色长发随着她的动作摆动。手背上的感觉很痒，但尤金并不介意。看着露西娅勤奋努力，她的小手不知疲倦地工作，让他口干舌燥。不知为何，他感觉好像自己欺骗了她。然而，现在说自己没事也感觉很尴尬。她那些细小而专注的举动意外地惹人怜爱，尤金发现自己想继续看着她。
    为了分散自己的尴尬和难堪，尤金想到什么就说什么。「这难道不是另一种民间偏方吗？」他试图用轻松的语气掩饰自己的紧张。
    「尤金，不是这样的。这是穴位按摩。比直接扎手指有效多了。」露西娅耐心地解释道。是吗？说实话，尤金也不知道。他没研究过这种东西，兴趣一直是格斗技巧和身体锻炼。但如果露西娅说它有效，那么它也许确实有效。他能感觉到自己的耳垂在发热。虽然他看不到自己，但他确信自己的整张脸都红了。这种感觉已经变得太熟悉了。不管是医务室、教室，还是餐厅，只要和露西娅在一起，身体就会这样。为什么呢？尤金问自己，但找不到答案。他没有去解决谜团，而是一心想平息心中的骚动。他深吸了一口气，确保动作足够微妙，不让露西娅注意到。控制呼吸是稳定狂跳心脏的最好方法。这是他通过艰苦的训练掌握的技术，在这里也发挥了作用。慢慢地，他胸口的剧烈跳动开始减弱。虽然速度还是比平时快，但至少没有那么震耳欲聋了。
    「尤金，你真的很努力了，不是吗？」露西娅再次开口说话，打破了沉默。
    尤金努力营造的镇定瞬间崩塌。他的心再次狂跳不已。尤金因这强烈的感觉咬住了下唇。「啥？你为什么突然这么说？」他有些结巴地问道。
    「我不知道。但握着你的手，我就能感觉到。」露西娅轻轻抚摸着他的手背。每次，尤金的身体都会轻微地震动一下，但她似乎并没有注意到。
    「每次我按压你的手指或手掌时，我都能感觉到你流下的汗水。没有人能不付出很多努力就能拥有这样的手，对吧？你一直在努力，不是吗？尤金，你太棒了。站稳脚跟，别在意别人的眼光，这都是你努力的结果，你付出的努力，不就是成绩的证明吗？」露西娅的话语中充满了真诚和鼓励。
    「……」尤金一时语塞。这样的赞美不是他习惯的。等一下，不——以前也发生过这种事。甚至今天早上，露西娅也说过类似的话。然而，没有什么事情能像这样引起他的共鸣。在进入学院之前，尤金住在教会开办的一家孤儿院。他们支持他进行超能力训练，在那几年里，他也得到过鼓励的话语。但从来没有什么话能像这样打动他的心。
    「不过，我还是有点担心。你太用努力了——我担心你会倒下。」露西娅温柔的微笑里带着一丝担忧。当她轻轻抚摸尤金手上的伤疤时，她的声音里带着发自内心的担忧。
    「尤金，你有时候好像太焦虑了。你看起来就像一个一直被什么东西追赶的人。当你累的时候，为什么不停下来休息一会儿呢？如果你继续强迫自己，你的身体会承受不住的。适当的休息很重要。明白吗？你并不孤单。你不必独自承担一切。每当你遇到困难时，只要环顾四周。就会有人帮助你。他们会在那里支撑你，让你不至于崩溃。你不用走很远就能找到他们。他们就在你身边。」露西娅的话语如同一股温暖的清泉，缓缓流淌进尤金的心田。
    ……原来露西娅是这么看待他的，尤金意识到了。这很有道理。回想起来，他一直很不安。他被人追赶。他想要变得更强大——快点。摆脱自己的弱点。因为他无法再忍受自己软弱的样子。在最关键的时刻，他却无能为力。他眼睁睁地看着自己所爱的人死去。他甚至无法保护他的妹妹。这段记忆让他痛苦，他对自己能力的不足感到厌恶。因此，他全身心投入到掌握超能力的训练中。他把其他人都推开了，只专注于追求力量。因为他有一个目标。成为一名英雄。发挥带头作用。消灭一切魔物。为了保护他人。而要达到这一点，实力至关重要。所以他才会如此拼命地锻炼，就好像每一步都有人在追赶他一样。……但也许这让他在周围的人眼中显得不稳定。是的，也许她是对的。尤金自嘲地微微一笑。也许放慢一点速度也不会有什么坏处。他并不打算因此而自满。他仍会像以前一样刻苦训练，而且他无意放弃对力量的渴望。但依靠别人似乎不再那么糟糕了。毕竟现在他不再孤单了。利奥向他伸出了援手。艾琳成为了他的朋友。虽然这个圈子很小，但尤金觉得他们是他可以信赖的人。而且正如露西娅所说，他不需要看得太远——她们已经在他身边了。
    「……」一个突然的想法让他握紧了拳头。现在仍有人握着他的手。金发少女正仔细地按摩着他的手。她刚才说的「就在你身边」……也包括她自己吗？这听起来像是逻辑上的飞跃，但露西娅是他周围的人之一。她现在还在担心他，给他建议，帮助他放松。她是不是在暗示她想成为他亲近的人？……不。冷静点。冷静点，尤金。别太过分。
    你只是想太多了。
    她的话语或许只是出于真诚的关心，仅此而已。
    「露西娅。」尤金脱口而出，呼唤着她的名字。这是一个冲动之举，甚至连他自己都感到惊讶。
    「嗯？什么事？」露西娅自然地回应道，她的表情开朗而真诚，笑容宛如春日暖阳般温暖。她脸上的神情如此纯洁、毫无防备，让尤金戛然而止。那一瞬间，无数思绪如潮水般在脑海中涌动。我该说什么？该如何开口才不会让她不开心？
    最终，他得出了一个结论。这正是他渴望与她独处的原因，是他从今天早上就开始计划想要分享的心愿。「关于我早上提到的那个愿望……」是的，就是这个理由。他已经想好了要许什么愿望，甚至在脑海中排练过几十遍那些话语。剩下的，只是鼓起勇气大声说出来。
    然而……为什么我无法开口？他的声音仿佛被无形的锁链束缚，无法发出。露西娅歪着头，好奇地眨着眼睛看着他。尤金急忙用左手捂住脸，试图掩饰自己的尴尬。我到底怎么了？说真的，这算什么情况？就算是与高阶魔物战斗，也没有这么紧张啊！没什么大不了的，我只是想让她留在我身边，继续相处……
    如果她觉得奇怪怎么办？这个念头如同一辆失控的货运火车，狠狠地冲击着他的内心。突然提出要成为朋友，可能会显得很突兀。尤其露西娅是个女孩子，如果由一个男孩提出这样的要求，会不会很尴尬？如果双方是同性，或许还好，但出自异性之口……这很容易被误解，哪怕尤金并无此意。……难道不是吗？
    尤金摇了摇头，仿佛要驱散这些杂念。
    「这可能会让你不舒服，你确定你可以接受吗？」他仍然不敢直视她的眼睛，只是用手捂着脸，紧张地等待着她的回答。
    「……当然。我告诉过你——我会满足你的任何愿望。」短暂的沉默后，露西娅平静的声音响起，她的声音中带着一丝不易察觉的紧张。她握紧了他的手，仿佛在给予他力量。
    尤金突然想要挣脱她的手。并不是因为他不喜欢这种触感，而是因为他那湿冷、汗湿的手掌让他感到无比尴尬。我现在应该停下来吗？不，我已经走到这一步了。我不能退缩！难道我已经忘记了自己不再逃避的誓言吗？！……尽管我很清楚，这并非我当初发誓时所想象的那种情境。
    「露西娅。」他再次呼唤她的名字，用尽全身的力气将遮住脸的左手放下。那简单的动作，仿佛耗尽了他所有的精力。虽然疲惫不堪，但他决心不再停下，于是缓缓抬起头来。他看到了露西娅那双柔和的粉红色眼睛，她没有移开目光，温柔的微笑始终如一。
    他说：「这是我的愿望。」
    「嗯，嗯……」他并不是唯一一个感到害羞的人。露西娅的脸也因这微妙的气氛而染上了一抹红晕。看到她的反应，尤金将自己所有的真心都倾注到了话语之中。
    「请……做我的朋友。」
    ……他终于说出了口。
    他已经迈出了这一步，现在已无法收回。尤金焦急地等待着她的回答，试图从她的表情中捕捉到一丝线索。露西娅的脸上露出震惊之色，一时间失去了往日的从容。这是好兆头还是坏兆头？尤金的大脑在巨大的压力下一片空白，耳边传来一阵隐隐的嗡嗡声，胃里也因紧张而翻腾不已。
    他强迫自己往好的方面想。露西娅不会直接拒绝他，她太善良了。即使她拒绝，也一定会用一种温柔的方式让他失望。毕竟，这只是一句简单的请求，做朋友而已，她不可能因为这种事生气。
    「尤金。」露西娅轻声呼唤着他的名字，她的脸色异常僵硬，表情难以捉摸。随着她继续说下去，尤金的困惑愈发加深。
    「我很失望。」她的话语冷峻而尖锐，这是尤金第一次听到她用如此冷淡的语气说话，他整个人瞬间愣在了原地。
    砰。他的心在她话语的重压下沉了下去，碎成了无数碎片。
    第69章
    他不明白为什么，但有一件事很清楚：
    露西娅很生气。
    为什么？什么原因？
    尤金绞尽脑汁，想找出答案，但却想不出任何答案。他唯一明白的是，这一定是因为他的请求。露西娅是一个善良的人。她是那种会毫不犹豫地为他人牺牲自己的人——一个勇敢的人。当所有人都因恐惧而不知所措时，她不是第一个站出来吗？即使在危及生命的情况下，露西娅也总是先人后己。
    如果像她这样的人表达愤怒，那一定是尤金的错。
    「那，那……抱歉。难道你感到为难了吗？对不起，我突然说这种话……」
    「是的，这太令人伤心了。」
    露西娅的回答很坚决，她皱着眉头，满脸的不满。这是尤金第一次看到她如此公开地表达负面情绪。事实上，这可能是他第一次在任何情况下见到她这样。
    尤金意识到了一些显而易见的事情：他根本不认识露西娅。正因为如此，他不知道在这种情况下该说些什么。他哪句话让她这么难过？他低下头，不敢看她的眼睛。这并非他所愿。他从未想过要让她难过。他只是……想更多地了解她。为了和她更加亲近。
    但他的方法错了吗？
    是的，也许他的话对她来说听起来很奇怪。突然要求某人做你的朋友可能会引起怀疑。尤其是当对方是异性时。
    尤金咒骂自己缺乏沟通技巧。他把事情彻底搞砸了，毁掉了和露西娅的关系。他该如何为此道歉？他怎样才能解决问题？他怎样才能改正呢？他不知道。没有任何线索。他的眼睛很刺痛，有种想哭的冲动。
    「尤金。」
    一只温暖的手触摸他的肩膀。她的声音依旧平静，但却不再带着愤怒。无论如何，这听起来很……悲伤。
    「我们不是已经是朋友了吗？」
    「……啥？」
    尤金恍惚地抬起了头。露西娅面色阴沉地望着他，嘴里发出一声轻轻的叹息。
    「太卑鄙了。难道只有我一个人认为我们是朋友吗？你根本就没把我当朋友，对吧？」
    「什，什么？不，不是那样的……！」
    她的话犹如闪电般击中了他。这就是她心烦意乱的原因吗？
    「所以对你来说，我只是一个班里的同学而已……」
    「不！我只是想……跟你更亲近一点……！」
    他的思绪转得太快，语言跟不上，他的舌头因沮丧而变得混乱。尤金忍不住咒骂自己的笨拙。当然，她会不高兴。如果您认为是朋友的人突然要求成为您的朋友，这很容易被理解为他们之前并不认为您是朋友。即使这不是他的本意，但这也是很自然的假设。这很令人沮丧，而且会让人受伤。他应该更加慎重地措辞。他的急切使得他忽视了她的感受。但还不算太晚。现在他认识到了自己的错误，理解了她为什么不高兴，他就能把事情做好。
    尤金下定了决心，咬紧牙关，准备深深鞠躬道歉。
    「噗，开玩笑的。」
    突然，她大笑起来。尤金愣住了。他先前积累的紧张感一下子消失了，他几乎崩溃了。他无法应对情绪的突然转变。
    「抱歉。你的反应实在太搞笑了，让我忍不住想捉弄。」露西娅带着顽皮的笑容说道。
    尤金直到那时才明白过来……这只是一个玩笑。这一切都不过是一个笑话。他心中涌起一丝宽慰，但很快又感到一阵尴尬。他因为一些并不严重的事情而如此紧张。他虽然高兴，但脸上却羞愧难当。现在他想低下头的原因却完全不同了。
    露西娅似乎对自己彻底愚弄他感到很满意，她得意的笑容与她之前的举止形成了鲜明的对比。她先前那冷漠的表情仿佛已成为遥远的记忆，尤金轻轻地松了一口气。
    「……」
    但这种解脱并没有持续多久。一种难以解释的不适感涌上他的心头。虽然她在笑，但她的表情似乎不太自然。所以当他再次开口说话时，声音才略微颤抖吗？
    「……没关系。现在想想，你说得对。我们，呃，已经是朋友了，不是吗？」
    「当然。不然我们还能是什么？」
    「……」
    尤金没有读懂别人心思的能力。也许有人有这样的超能力，但他不是其中之一。所以他不能确定。他不确定自己那模糊的怀疑是真实的还是仅仅是他的想象。但他无法摆脱这个想法……如果这不是一个玩笑呢？如果她的调侃中隐藏着一些真相怎么办？就算她说的话有九分是玩笑，但万一有一部分是真的呢？
    「抱歉，但愿望无法撤销。」露西娅说道，语气平静而坚定。「就像泼出去的水，无法再倒回去。你要求我做你的朋友，我正式满足了这个愿望。」尤金的思绪突然停止了，露西娅继续说道，她的嘴角露出一丝柔和的微笑。
    「但我们已经是朋友了，对吧？那我就对愿望做点调整吧。没关系，对吧？」
    「我想那也不错，但是……需要进行什么样的调整呢？」
    「很简单。」
    露西娅把手从尤金的肩上拿开。尤金因为失去了温暖而感到一丝意外的失望，但是当她接下来的动作时，他却像一座雕刻精美的雕像一样僵住了。
    露西娅轻轻地将手放在尤金的手上，纤细的手指穿入尤金粗糙的手指之间。他们的手交缠在一起，形成一个完美贴合的柔软扣环。她把两人握在一起的手举到胸前，高兴地说道：
    「让我们成为最好的朋友吧。」
    「……？！」
    「我就改成那样吧。普通朋友的关系太肤浅了，你不觉得吗？我们曾经救过对方的命。我们之所以还在这里，都是因为彼此。这让我们成为了交过命的伙伴，不是吗？普通的友谊感觉太脆弱了。」
    尤金的脑海中响起了一声无声的爆炸。这声音纯粹在他内心深处产生共鸣，震撼他的内心。发生什么事了？为什么我的胸口感觉这么紧？
    咚。咚。咚。
    他心跳的声音震耳欲聋，耳边响起持续不断的鼓声。这是心律失常吗？如果是这样，至少我是超能力者。我从来没听说过有超能力者死于心脏病……
    「最好的朋友？」
    这句话在他茫然的脑海里不断回响。什么才是「最好的朋友」？是什么吃的东西吗？露西娅是想吃了我吗？还是说……想被我吃掉？
    纷乱的思绪让他猛然回过神来。不，最好的朋友意味着极其亲密的人——永远的挚友、知己、灵魂伴侣。
    「那么，你觉得怎么样？你打算和我仅做『普通朋友』吗？」
    「……不。」
    现在，尤金终于明白为什么露西娅刚才显得心烦意乱了。她那忧伤的语气并不完全是开玩笑。她确实受到了伤害。当她听到一个她已经视为朋友的人要求她成为朋友时，她感到很失望。就好像她是唯一一个珍惜他们之间的友谊的人，而他却落后了。
    为了掩盖他的错误，她只好把这当成一个笑话。她试图顾及我的感受。尤金感到深深的羞愧。他不想仅仅和露西娅做朋友。刚才那个胆怯又笨拙的请求，只不过是他真正想说的话的一个平淡无奇的替代品而已。
    露西娅介入并替他发声。
    「我也……想和露西娅建立更深层次的关系。不仅仅是普通的朋友关系。」
    「呵呵，我很高兴。我们想的是同一件事！」
    「我还不太了解你。所以从现在开始我想更深入地了解你。」
    「当然！我会告诉你我的一切。」
    或许从一开始事情就应该如此。如果他再进一步，表现得再勇敢一点，他就可以避免让她失望。
    「因为我们是最好的朋友。」
    「……是的。」
    尽管他们刚刚宣布彼此是最好的朋友，但事实上他们的关系还不是很亲密。但尤金并不介意。从现在起，他们的关系会变得更加亲密。如果她称他为她最好的朋友，他就会努力配得上这个称号。有一天……甚至可能超越这一点。
    「尤金，你能转过身去一下吗？」
    「嗯？这样吗？」
    露西娅的突然要求让他感到困惑，但他还是照做了，在床上挪动了一下身子。这个动作让他们紧握的双手分开，转身时尤金敏锐地感觉到指尖上残留的温暖和柔软。他意识到了自己的处境：盘腿坐在床上，鞋子扔在床边。他背对着她，但稍稍转过头，显得有些不确定。
    「……？！」
    在他能够进一步提出问题之前，他感觉到了——他的牙齿咔哒一声闭上了，发出了一声无声的喘息。
    「露、露西娅？！」她突然从背后抱住了他。
    「别动。挺直你的背。就这样，很好。」当她倾身时，她柔软温暖的感觉紧贴着他，她穿着衬衫的娇躯毫不费力地贴合着他的后背。一股淡淡的、甜甜的香味飘进他的鼻子——不是香水，而是她身上的自然体香，纯净、朴实，就像成熟的水果。
    怎么有人的身上会散发出这么甜的香味呢？
    她的手臂环绕着他的躯干，双手轻轻按压着他的腹部。「我会按摩你的肚子。如果你感觉不舒服的话，按一下这里应该会让你感觉好一些。」她的手开始缓慢而有节奏地在他腹部移动。她用力按压，就像猫在揉捏一样。每次，露西娅的身子晃动一下，柔软丰盈的乳房就会擦过他的后背。
    「怎么样？感觉好些了吗？」
    「……」
    刺刺激耳垂的热气。薄薄的校服也无法掩饰的狂暴感。像酒精一样令人陶醉的甜美气味。尤金心中一直萦绕着一个问题：这样的拥抱对于按摩腹部是否真的有必要。
    他是一个男人。与同龄人相比，他的生活比较朴素，但这种渴望却无法被忽视。而且他正处于成长阶段。那正是这种愿望最活跃的时候。就如同在医院里一样。尤金下身沸腾的热气不断聚集。每当露西娅按压他的腹部时，他的腹部就会产生灼热的脉动。他的呼吸渐渐变得粗重起来。欲望开始占据他的思想。理智慢慢地消失了。本能地抬起了头，湿溜溜的。
    露西娅忙着按着尤金的肚子，陷入了沉思。每次按压，她的胸部形状都会发生微妙的变化。尤金的理智再也坚持不住，崩溃了。吱！
    尤金咬住了自己的舌头。血液的金属味弥漫在他的口腔里。他的舌头稍微被咬破了，不过没事。即使伤口完全断裂，学校护士也能帮您包扎。尤金咽下了嘴里的鲜血，闭上了眼睛。露西娅的行为是出于一种天真的帮助意愿。用那样的眼光看待露西娅是错误的。他不能将如此羞耻的景象展示给在天上注视的由依。这是一种极端的耐心，一种无比强大的精神毅力。但却无人称赞。
    如果他直接告诉她停下来，事情就结束了，但现在没有时间去想这些了。他是否想告诉她，只有尤金知道。最终，尤金停止了在幸福地狱里思考。安静的医务室里，只有露西娅按摩着尤金腹部时偶尔发出的呻吟声。
    第70章
    当露西娅为庆祝新友谊而给尤金带来了「快乐的地狱」时，一个小女孩正蹲在通往走廊的医务室窗户下。她紧紧抓住自己柔滑的蓝色头发，浑身颤抖。然后，她小心翼翼地抬起头，红宝石色的右眼中闪烁着炽热的光芒。
    「啊……」她的情绪逐渐失控，超能力不受控制地泄露。爱丽丝眨了眨眼睛，抑制住内心的灼热。她挺直驼背，向窗外偷看了一眼。她刚才看到的景象依然存在，没有任何变化。
    昏暗的医务室里，一名男学生坐在床上，还有一名从后面抱住他的女学生。无论谁看见他们，都会觉得他们是一对亲密的情侣。爱丽丝的脸皱了起来，好像要哭了。她本来想更多地了解露西娅的不同面貌，但不是这样的。
    不久之前。
    帮艾琳把用品搬到教室后，爱丽丝就直接去了医务室。她本打算静静地等待露西娅回来，但一种莫名的危机感却让她久久不能平静。早上的情景还历历在目。两人聊得十分亲密。露西娅甚至凑近她，露出灿烂的笑容轻声说话。他们什么时候变得这么亲密了？
    爱丽丝总是和露西娅在一起，所以她知道。尤金和露西娅是同班同学，所以偶尔聊天并不罕见。但他们绝对不是亲密的朋友。她不喜欢他。这个叫尤金的家伙。她确实不喜欢他。她知道他不是一个坏人。事实上，她以前甚至还很感激他那些细微的善举，甚至对他有点好感。她听说过他在野外训练时的出色表现，并暗自钦佩他。但她还是不喜欢他。自从早上看到那一幕之后，她对尤金就只剩下警惕了。不，更甚的是——这是恐惧。爱丽丝害怕尤金。她不知道为什么。她为何会害怕如此善良的人？是不是因为他可能像她母亲一样假装善良？她是否本能地察觉了这一点并做出反应？她有一种不祥的预感，觉得他们两个人不应该单独在一起。如果她知道结果会是这样，她就会代替露西娅去。
    但爱丽丝仍然不善于表达自己的感情。当有人向她提出要求时，她常常会犹豫，最终屈服。她几乎是跑到医务室的。在打开门之前，爱丽丝透过窗户往里面看了一眼，几乎尖叫起来。露西娅正拥抱着尤金。她双腿一软，瘫倒在地。她用颤抖的双手捂住额头，努力让自己平静下来。
    露西娅的拥抱对她来说很熟悉。她喜欢那种温暖而舒适的感觉。爱丽丝经常扑进露西娅的怀抱，露西娅总是带着幸福的微笑接受她。有时，露西娅会先拥抱她。她从来没有为别人做过这样的事。露西娅的拥抱只属于她自己。即使是野外训练之后与自己关系变得亲近的艾琳和阿纳斯塔西亚，露西娅也没有拥抱过他们。爱丽丝有时会担心自己太粘人，但她无法停止寻求露西娅的拥抱，因为这让她觉得自己很特别。每当她埋在露西娅的怀抱里，让她的气味萦绕在她身上时，爱丽丝就会感到纯粹的快乐和满足。因为这是只有她才享有的特权。这证明她对露西娅来说很特别。
    但现在，她的位置被别人取代了。露西娅怀里的人不是她。他们是什么关系？他们在……约会吗？为什么？怎么会这样？他们甚至都不亲密！直到几天前他们才说过话。他们怎么突然变得这么熟悉了？是什么原因造成的？接下来会发生什么？
    如果他们开始约会，她会怎么样？她会和露西娅疏远吗？「朋友」和「爱人」。哪一个更重要？这取决于个人，但爱丽丝认为后者可能更珍贵。书上就是这么说的。她读过无数的爱情小说，故事中的人们为了爱人牺牲一切。尽管她知道现实并非如此，但她的思绪却一直飘向那里。因为小说取材于现实。
    她是我的……
    终于，爱丽丝明白了为什么她那么害怕尤金。她害怕失去露西娅。她担心露西娅会找到比她更重要的人。艾琳和阿纳斯塔西娅只是普通女孩，而尤金却是个男孩。最重要的是，他英俊、善良，而且非常能干。那她又怎么样呢？没有可比性。任何人都能看出尤金更优秀。
    爱丽丝闭上眼睛，任思绪飘荡。她想象着露西娅和尤金在一起的情景。两人手牵手走着。低声细语，互相亲吻……她讨厌它。她非常讨厌这一点，她想立即用热射线烧毁医务室。
    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
    在我勤奋地按摩他的腹部后，尤金很快就康复了。他自己可能很快就没问题了，但我认为我的帮助加快了这个过程。呵呵呵，作为服务来说还不错。如果再次发生类似的事情，我也愿意介入并提供帮助。毕竟，尤金似乎并不讨厌我的帮助。即使这不是我所期望的结果，但今天也不算没有成就。
    现在我有了一个充分的理由假装我和尤金很亲近。即使他抱怨我的多管闲事，一句简单的「因为我们是最好的朋友！」就足以让他闭嘴了。从现在起，这对于支持尤金和爱丽丝萌芽的爱情会很有用。说实话，原著中两人的关系发展得很慢。尽管他们彼此都有感情，但他们都忙于隐藏感情，不愿表白。他们感到尴尬，害怕被拒绝，所以他们大部分时间都在互相误解和兜圈子。尤金对爱丽丝的感情尤其挣扎。他苦苦思索自己对她的感情是真爱还是仅仅是对已故妹妹的思念。他被爱丽丝吸引只是因为她让他想起了由依吗？他是否将他已故的妹妹投射到了爱丽丝身上？他的感情是否只是对由依未解的思念？直到故事的后半部分，他才终于意识到自己的感情是真爱。在此之前，他一直陷入自我怀疑和误解的无尽循环中。而且别忘了，与此同时，他还在其他女主角面前表现得模棱两可，这深深伤害了爱丽丝。那个白痴。他已经有了爱丽丝，怎么还敢分心呢？
    我当然能理解为什么。他对爱丽丝最初感兴趣是因为爱丽丝和由依很像。但那只是开始。随着时间的推移，他对爱丽丝的真挚感情与日俱增。然而，由于他无法理解自己的感受，导致他们的关系停滞不前。白痴。傻瓜。
    但现在没事了。因为我露西娅在这里支持他们！恶魔已经在肆虐，没有时间等这两个人按照他们自己的缓慢节奏解决问题了。只要我能帮助他们消除误会，他们很快就会成为一对的。非常简单。爱丽丝已经开始用不同的眼光看待尤金了。想起下午的课，我不禁笑了。爱丽丝一直偷偷地看着尤金。她的目光如此专注，仿佛热射线要从她的眼睛里射出来。上课时，休息时，甚至放学后，她都会偶尔往他这边看一眼。看上去并不是特别亲热，但如果她不感兴趣，她就不会这样做。午餐时她也曾偷偷看过他，现在她的目光变得更加明显。当我不在的时候是否发生了什么事让她对尤金产生了兴趣？无论如何，这都是一个好的发展。爱丽丝对尤金表现出兴趣是关键。尤金很容易注意到爱丽丝，但让她回应却一直是一个挑战。即使我创造了让两人更加亲近的机会，但爱丽丝的性格很容易产生反作用。所以我一直在绞尽脑汁想该怎么做，但谁能想到爱丽丝本人会主动注意到尤金呢？是啊，不愧是女主角。
    现在我的工作很简单：拉近两人之间的距离，保护他们不受外界干扰，并在出现误会时予以解决。太棒了！丘比特露西娅正在处理这个案子！
    不过，今天我要和爱丽丝一起回家，并尽可能多地享受与她亲热的乐趣。一旦她开始和尤金约会，我们在一起的时间就会大大减少。如果我们不趁还有机会时好好享受这样的时刻，那就太浪费了。由于我最近无法沉迷于其他事情，所以我必须满足于这件事来填补我的内心。……现在想起来，还真有点喜忧参半。当爱丽丝开始与尤金约会时，她就会疏远我，不是吗？对她来说，尤金会变得比我更重要。我希望如此，并且正在努力实现它，但仍然有点痛苦。这就是为人父母的感觉吗……？孩子不可能永远都是孩子。时机成熟时，你必须给她们推动力，让他们展翅高飞……
    噢，好吧，没关系。即使爱丽丝成为尤金的情人，也无法改变我们是亲密朋友的事实。也许，从不同的意义上来说，我们会变得更加亲近。尤金和爱丽丝都足够宽容，能够接受我的……独特喜好。他们最初可能会犹豫或拒绝这个想法，但最终他们会接受。我将他们列为可能成为我的主人的候选人是有原因的。尤其是因为爱丽丝体内有芙蕾……
    「呵呵，很期待。」当尤金和爱丽丝终于成为一对情侣时，我就放弃人权去尤金家做一只母狗吧，到时候他们两人能一起拥有我……这难道不是最幸福的结局吗？
    汪！汪！
    第71章
    无论她来过多少次，这个地方总让她感到一种似曾相识的熟悉感。
    一面全是窗户的墙壁，将身后如画的城市景观尽收眼底。那宏伟的景致几乎透出一丝诗意，然而，过于奢华的装饰却让人感到一丝不适，仿佛穿着一件不合身的华服，处处显得格格不入。这里是第3区中心的一座高层多功能建筑，雷吉娜发现自己正站在顶层公寓中，一边轻叹着，一边说道：「抱歉，但这似乎行不通。」
    「嗯～？是吗？」回应她的，只有对方冷淡的语气。
    那个女孩正悠闲地修剪着花朵，手指灵巧地转动着剪刀，发出清脆的「咔嚓」声。她将花蕾修剪得整整齐齐，一片片花瓣随之散落在她周围。雷吉娜看着这一幕，心中不禁隐隐浮现出被砍下的头颅的画面，让她感到一阵不安。
    她继续说道：「我的行为太过鲁莽，引起了不必要的怀疑。」光是想起那个有着深海般湛蓝头发和异色瞳的少女，她就感到一阵寒意。从那天起，爱丽丝就几乎寸步不离地跟着露西娅，根本不给她靠近的机会。很明显，爱丽丝在守护着她——露西娅受到了严密的保护，不容有任何侥幸。
    雷吉娜曾想过趁夜偷偷溜进去，但当得知她们甚至睡在同一个宿舍时，这个计划便被无奈地放弃了。「如果我全力以赴去做的话，也许可以继续洗脑，但它无法悄无声息地完成。事态会升级。」第一步是打倒爱丽丝，但她的能力让这一步变得异常危险。考虑到她之前对毒品和精神操纵的强烈抵制，想要秘密地将她打倒几乎是不可能完成的任务。
    当然，这并非做不到，但后果将难以处理。她已经因为问题学生的身份而备受关注，如果真的惹上麻烦，甚至可能会被开除。
    「当然，如果你命令我这么做，我就会去做。只是意味着我需要全力以赴。」
    「算了，反正也没那么重要。」戴着红狐面具的少女随意一笑。这并不是为了安慰雷吉娜；她真的不在乎结果。对露西娅进行洗脑仅仅是一件「好事」，并非必要。她从一开始就没对这个计划抱有太大的期望，也没有理由冒险把一切都毁掉。如果她真的想把露西娅变成傀儡，她的做法会更加激进。
    「如果不行，就放弃它。」
    「知道了。我会让瑟莉也撤退的。」与已经放弃的雷吉娜不同，瑟莉仍不愿放弃。尽管她害怕接近爱丽丝，但她还是咬紧牙关，决心要实现这一目标。她的反应——每当爱丽丝看向她那边时她就畏缩——几乎很有趣。也许传达阿斯塔罗斯的命令最终能让她平静下来。想到这里，雷吉娜表达了自己的好奇：「但为什么要把洗脑任务交给塞莉？你的面具不能很好地处理吗？」
    红狐面具。它赋予佩戴者巨大的力量，同时也对他们进行洗脑，使他们完全屈服。它的控制是绝对的。即使人们意识到自己被控制了，他们也无法反抗。如果她有面具，就不需要塞莉的力量了。绑架并强迫露西娅接受面具本来是最简单的办法。毕竟，这间顶层公寓就是通过这种方式获得的。该公司原为一家制药公司的首席执行官所有，现在已完全由她控制。阿斯塔罗斯不需要很多面具——只要够操纵几个高管就行。然后，其余的东西就落入了她的手中。
    雷吉娜不清楚详情，但这可能不是阿斯塔罗斯接管的唯一一家公司。据她所知，多位有影响力的政治家或高级神职人员可能已沦为她的棋子。面具的力量是如此强大。只要她愿意，它就能让任何人屈服。那么她为什么不对露西娅使用这个技能呢？这很自然让人感到疑惑。既然有简单的路可走，为什么还要选择困难的路呢？真的是因为无所谓吗？
    「不是我不会用，而是用不了。」阿斯塔罗斯淡淡地说道。剪切，又一朵花蕾落下，她嘴唇微微撅起。「你知道，我的面具并不是万能的。它也有弱点。」
    「弱点？比如什么？」
    「它不会对同一个人起作用两次。露西娅已经戴过一次了。不过在我给她洗脑完成之前她就把它取下来了。」当她几乎要完全掌控局面时，一场干扰毁了一切。赤红的火焰。一个如黑曜石般黑暗的男孩。尽管尚缺打磨，但他的猩红之刃却已威力惊人。
    「多亏了他，露西娅现在对我的面具免疫了。真可惜。」
    「……我没想到它有这样的缺陷。」
    「每项技能、每种工具都有其脆弱性。」面具的威力看似荒谬，但其惩罚却数不胜数。打破面具，洗脑就结束了。摘下面具的时间过长，效果会减弱直至完全消失。某些超能力可以解除洗脑。超凡的精神力可以帮助人们克服它。虽然它赋予了力量，但也可能引发无法控制的爆发。最重要的是，它不能随意用于人类。
    当阿斯塔罗斯列举这些弱点时，她的剪刀继续移动。剪，剪，剪。现在，花瓶里只剩下青色的茎和叶子。「……剩下的我都明白，不过最后一个是怎么回事？不要随便用在人类身上？我也是人类，不是吗？」
    「几个还好，太多了就会暴露。你知道这个世界在他们的神的统治之下，对吧？」
    「我只不过是这里的一名非法潜入者。」
    「哪怕我小心不留下痕迹，也总有一天会被神注意到。」
    「即使躲在这副『壳』里面也有其极限。明白了吗，我亲爱的雷吉娜？」
    恶魔本来无法降临到这个世界，面具和『壳』都是为了欺骗神灵的眼睛而设计的道具。也许有一天，就不需要再躲避祂们的注意了，但那一天还不是今天。现在，谨慎还是必要的。「简单地说，就是试图躲避警察追捕的罪犯，对吗？」
    「哈哈，是的，我想你可以这么说。」阿斯塔罗斯开心地大笑起来。她似乎很欣赏雷吉娜不敬的比喻，仿佛她很喜欢用来形容神的俚语。
    此时，花瓶里只剩下了花茎。阿斯塔罗斯瞥了一眼花瓶，然后拿起一朵被摘下来的花蕾，开始一片一片地摘下花瓣。你到底有多讨厌花？雷吉娜心里很纳闷，但她没有问。她心里还有一个更迫切的问题。
    「但是……如果面具的力量有限制，你是不是应该更小心地与我分享这些信息？」
    「嗯？为什么？」
    「如果有一天我能够摆脱面具的影响呢？」如果真是这样，她毫无疑问会把自己所知道的所有细节都交给天命军团。雷吉娜甚至知道恶魔们的最终目标的一部分，这些信息一旦泄露，将会对恶魔们造成重大打击。
    「别担心。我不会告诉你任何你不该知道的事情。」
    「啊，好吧，我想你是有理由的。」
    「我告诉你只是因为你。你知道，我从来没有和别人分享过这件事。你最好别跟塞莉透露一个字。」
    「当然不会……」但为什么是我？雷吉娜抑制住自己不大声询问的欲望。仔细想想，阿斯塔罗斯从来没有主动提供过这样的信息。雷吉娜所知道的一切都是她先询问的，而阿斯塔罗斯只是回答了她的问题。
    「……」雷吉娜看着戴着红狐狸面具的女孩。她纤细的手指继续摘花瓣，专注得像个孩子。乍一看，她似乎很天真，但雷吉娜知道她不是这样的。这个女孩只需一个手势就能在数十公里范围内造成不可逆转的破坏。从地图上抹去一座完整的城市对她来说只是小事一桩。她是我的「朋友」。
    因为她是「朋友」，所以她要求我做什么我就做什么。但我是她的「朋友」吗？雷吉娜对此表示怀疑。自称是阿斯塔罗斯的朋友似乎有些可笑——她们是不同的物种，她们的力量也天上地下。蕾吉娜充其量也不过是一个能制造毒品的人，她们之间的差距，简直就如同人与虫子之间的差距一样。
    阿斯塔罗斯如此随意地分享如此敏感信息的唯一原因……只能有一个解释。
    「阿斯塔罗斯，当你杀死我时，请让我感觉不到痛苦。」
    「啊？突然说什么啊？」阿斯塔罗斯皱起了眉头，仿佛听到了一个极其可笑的笑话。然而，雷吉娜却一本正经地回答道：「如果你明知道我能挣脱面具的控制，却还要告诉我秘密，那就意味着你已经决定有一天要杀了我，不是吗？死人是不会说话的。」
    「我为什么要杀你？我们是『朋友』，不是吗？」
    「……你真的这么想吗？」
    「你觉得我在撒谎吗？」这不是谎言。阿斯塔罗斯真心喜欢雷吉娜。她欣赏她的能力，也觉得她颓废的外表很有吸引力。杀死雷吉娜并不在她的计划之内。事实上，如果另一个恶魔试图伤害她，阿斯塔罗斯准备介入并保护她。
    「直到我对你厌倦为止，我们都是『朋友』。」
    「啊，当然了。所以当你厌倦我的时候，你就会杀了我。我想我最好开始起草遗嘱了。」
    「哈哈，我不会杀你的。我为什么要杀你？你的能力还有用。」阿斯塔罗斯在散落的残骸中捡起一朵颜色特别深的花蕾。它的黑色很不自然，是人类栽培的产物。一朵黑玫瑰。
    「如果有一天我厌倦了，对你这个『朋友』失去了兴趣……」她示意雷吉娜靠近一点。当雷吉娜顺从地走近时，阿斯塔罗斯将黑玫瑰塞进了她的紫色头发中。
    「那么……是的，我想我会砍掉你的四肢，然后把你当作宠物养。」
    「……那不是比死亡更糟糕吗？」
    「你不喜欢这个主意吗？」雷吉娜抓着下巴，陷入沉思。宠物，嗯……当然，她讨厌这个想法。也许有一些变态会喜欢这样的命运，但雷吉娜肯定不是其中之一。但她的答案已经决定了。
    「不，我不介意。」
    「那就这么说定了。」雷吉娜深深地叹了口气。她确实让自己陷入困境了。这样下去，她就会完全丧失人性。但如果这是阿斯塔罗斯的「请求」……那么放弃她的人性也许是不可避免的。是啊，我对此无能为力。雷吉娜感到很尴尬，她挠了挠头，决定换个话题。
    「那么，你为什么要把这些花撕碎？你就这么讨厌它们吗？」
    「不，我喜欢花。从小就喜欢。」
    「那为什么……？」雷吉娜环顾四周。仔细一看，乱糟糟的一片，叶子和茎都被砍断了。大理石地板上，各种颜色的花瓣和花蕾散落一地，犹如万花筒。
    阿斯塔罗斯笑了，好像雷吉娜的问题太明显了，不需要问。
    「正是因为我爱它们。」
    第72章
    清晨的阳光透过窗户洒在教室里，尤金比平常更早地来到了学校。他看起来有些失魂落魄，眼神中带着一丝迷茫。他不停地打哈欠，黑眼圈里闪烁着泪光，每当他用手背擦去泪水，又忍不住打个哈欠。
    「哈哈……」尤金眨了眨惺忪的睡眼，简直不敢相信自己熬夜之后竟然会如此疲惫。往常，他即使整夜不睡，也能勉强撑过去，但今天，困意却如同潮水般汹涌而来，怎么也挥之不去。显然，他对自己身心的负荷已经到了极限。
    尤金的脑海中不断回放着医务室里发生的一切。无论他做什么——无论是坐着发呆，练习剑术，吃饭，还是闭上眼睛——那些画面都如影随形，挥之不去。柔软的拥抱，淡淡的香味，温暖的触感，以及随着动作而变化的柔软触觉……对于一直严格自律、遵循训练原则的尤金来说，这无疑是巨大的冲击。
    尤金的生活向来有着严格的规律：早睡早起。多年来，他每晚十点准时上床，闭上眼睛便能迅速入睡。但昨晚，他却辗转反侧，难以入眠。即使闭上眼睑，黑暗之中似乎仍有光影闪烁。他的身体不由自主地颤抖，胸口的热度迅速蔓延，将他整个人紧紧包裹。尤其是露西娅抚摸得最多的后背和腹部，仿佛在燃烧一般。
    呼吸拂过他的颈背，汗水散发着淡淡的甜味，温暖的体温和轻柔的声音环绕着他。尤金根本无法入睡。他把毯子拉过头顶，试图安慰自己，但这反而让他的感官更加敏锐。黑暗中，几个小时前发生的事情清晰地重现，他试图不去想，但那些画面却一遍又一遍地重复。每次，一种难以言喻的愧疚感和一种奇怪的感觉都让他心跳加速。他汗湿的睡衣紧紧贴在身上，黏糊糊的，十分难受。
    最后，尤金决定不能再这样下去，他必须想办法消耗体力，让自己疲惫不堪，从而自然地入睡。宵禁让他无法离开宿舍，于是他开始在自己的房间里锻炼。几组仰卧起坐或许能达到目的，但十几组之后，那些杂念依然挥之不去。于是，他继续增加运动量，100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲。当这些依然不够时，他甚至违反宵禁，偷偷溜到外面跑了10公里。他反复重复这个循环，至少20次，直到太阳升起，他才终于放弃了努力。
    但真正的问题也随之而来。他的努力确实有效，只是太迟了。现在，他困得不行，疲惫感如潮水般涌来，仿佛大坝决口，休息的需求压得他喘不过气来，眼皮沉重得几乎要合上。在去学校的路上，他努力洗去身上的汗水，但无休止的哈欠让他的脸颊酸痛不已。如果再这样下去，他感觉自己随时都会睡着。
    就在他用力捏着大腿，试图保持清醒的时候，教室的门突然被猛地推开。
    「让开！伟大的我回来了！」
    「嗯？」尤金本能地转过头，看向声音的来源。那是一个熟悉的身影——一个有着古铜色皮肤的男孩，自信满满地走进教室。尤金对他再熟悉不过了。对于社交圈子如此狭窄的尤金来说，他是少数几个可以称为朋友的人之一。前几天，他们还一起躺在医院里。
    尤金正要热情地向他打招呼，但话到嘴边却停了下来，他皱起眉头，感觉有些不对劲。
    「利奥……？」
    「你怎么了？」
    「不，只是……」
    起初，尤金以为是自己困倦的眼睛在作祟，但他并没有出现幻觉，只是昏昏欲睡而已。他的声音中带着一丝好奇。
    「你的头发怎么了？」
    「哈，看起来怎么样？还不错吧？」
    「我想，这……很适合你。」
    利奥自信地挺起胸膛，尤金的目光则紧紧盯着他的头发。它曾经和尤金的头发一样是黑色的，但现在却闪烁着明亮的金色光芒。这并不是说它看起来不好——相反，它与利奥狂野不羁的外表十分相配，但总给人一种叛逆的感觉。尤金不禁想象着利奥在阴暗的小巷里徘徊，像一个叛逆的年轻人一样抽着香烟。
    「为什么突然染发？你怎么了？」
    「没什么。只是一个新开始的象征，仅此而已。」
    「那染发和这有什么关系呢？」
    「你不明白，对吧？改变你的外表有助于巩固你的心态。每次照镜子，它都会提醒你。」
    利奥自信满满的回答让尤金点了点头，表示认同。这话听起来确实很有道理。但一个问题刚回答完，另一个问题又冒了出来。尤金问道：
    「好吧，但是这个『重新开始』是什么意思呢？」
    「还能怎么样？那就是说，我不会再让自己这么轻易地被打倒了。」
    利奥双手交叉，扬起眉毛。他微微弯曲了一下手臂——这条手臂曾经被一只高阶魔物的尾巴击断。尤金没有说话，他能理解为什么利奥会如此努力，甚至不惜染发来坚定自己的决心。
    利奥或许把尤金视为朋友，但他同时也把他当作竞争对手。就连尤金自己，尽管可能不太清楚，也没有忽视这一点。当尤金与高阶魔物正面交锋的时候，利奥却被一击击倒。他们两人之间一直存在实力差距，但过去，差距并不大。曾经，如果情况有利，利奥确实有机会打败尤金。但现在，这个机会已经消失了。他们之间的差距实在太大了。
    尽管利奥的技术很好，但他仍然只是学生的水平。而尤金，已经站在了觉醒的门槛上，完全超越了那个阶段。自然，利奥心中涌起一股决心。
    「等着吧，你这个小混蛋。我很快就会追上你。」
    利奥说话时面带微笑。听到他自信满满的宣言，尤金眨了眨眼，然后也露出了一丝假笑。
    「这会很艰难。你追得越紧，我就会成长得越快。」
    「哈，我们拭目以待吧。现在我很清楚我错过了什么。」
    没有什么比真实的战斗更能帮助你成长了。尤金并不是唯一一个第一次舍命而战的人。他看着利奥那双闪烁着光芒、充满决心的眼睛，心里想着：是的，他能做到。如果我能做到，利奥也一定能做到。
    他们的对话似乎让尤金的睡意一扫而空，昏昏沉沉的头脑渐渐清醒。他发现自己正盯着利奥的头发，一个想法突然浮现在他的脑海里。
    「哦，是那样吗？」
    「嗯？什么事？」
    「你的头发。你在模仿那家伙，对吧？」
    「……」
    「不过，他的头发不是金色的，而是偏黄的。」
    「……你真的有必要注意到吗？唉，真尴尬。」
    「有什么不好意思的？崇拜强者，是理所当然的事。」
    「你这么认为吗？」
    颜色的相似性只是尤金的猜测，但结果却是正确的。第二师的队长——他叫什么名字？卡拉德？他那惊天动地的一击给尤金和利奥都留下了深刻的印象。他一剑将那只高阶魔物劈成两半的画面——谁能忘记呢？即使是现在，光是回想起那一幕，尤金就感到脊背发凉。
    利奥的金发让尤金想起了卡拉德，这再合理不过了。毕竟，尤金也和利奥一样，把这位队长当作榜样。
    「总有一天，我会变得和他一样强大，」利奥说道，声音里充满了决心。「强大到可以一击击杀一个高阶魔物。」
    「是啊，」尤金微笑着回答。「我们一起努力吧。」
    尤金觉得一个绝佳的机会出现了。他一直想和利奥分享一些事情——他知道利奥一定会喜欢的。太阳剑已经完成。尤金觉得他不能对利奥隐瞒这件事。尽管这听起来像是在吹牛，但他还是想让利奥知道。
    「利奥，你知道——」
    但话刚出口，教室的门又被人猛地推开。尤金本能地把目光转向门口，然后整个人都僵住了。
    「早上好！」
    这欢快的声音正是露西娅的。她走进房间，挥手致意，金色的头发在晨曦中闪闪发光。尤金的睡意仿佛被一盆冷水浇灭，彻底消失了。
    「早上好，露西娅，」他回答道，努力让自己的声音听起来很随意。这让他松了一口气；最近，他发现自己只要靠近她，就会哑口无言。至少现在，他已经习惯了她的存在。
    「哦？利奥！」露西娅注意到了他，惊呼道。「你出院了？感觉怎么样？」
    「一如既往的棒极了！别小看这具身体的恢复能力。」利奥自信地回答道。他看了看露西娅和尤金，然后顽皮地笑了笑。他用力拍了拍尤金的肩膀，走开了，留下他们俩单独相处。
    尤金暗暗叹了口气。他还是误会了？说真的，我和露西娅不是这样的……
    ……然而。
    等等，什么？！他到底在想什么？
    「……」
    「早上好，爱丽丝。」尤金注意到站在露西娅身边的安静女孩，说道。爱丽丝勉强地挥了挥手。她的犹豫让尤金有些难受，但他并没有表现出来。他理解她内敛的性格，所以并没有太在意。她是一个矛盾体——在战斗中凶猛无比，而在日常生活中却如此柔弱。
    有一天，我希望我们能够更加安心地相处，他真诚地想。
    露西娅的声音把他的注意力拉了回来。「尤金，我能请你帮个忙吗？」
    尤金毫不犹豫地点了点头。「当然！不管是什么，只要说出来就行。」
    露西娅的笑容变得明亮起来，一如既往的灿烂。那是那种能让任何人的烦恼都烟消云散的笑容。尤金忍不住回以微笑——直到她再次开口说话。
    「那么，这个周末你有空吗？」
    ……什么？
    第73章
    尤金意外地接受了邀请，几乎没有表现出任何抗拒。当露西娅询问他周末是否有空时，他犹豫了片刻，随后轻轻点了点头。她约定见面的时间，尤金也用一个简单的手势表示同意。他用肢体语言代替说话，这显得有些奇怪，但从他疲惫的神情来看，似乎昨夜并未好好休息。考虑到他平日的勤奋，唯一的解释便是他在训练时完全忘记了时间。像尤金这样自律的人居然会睡懒觉？这实在令人意外。不过，他已经接近觉醒的临界点，一晚未眠并不会让他精疲力竭，更可能是高强度的训练让他疲惫不堪。
    「真是个努力的孩子。」露西娅心中暗想，
    「我并不讨厌这一点。如果我要把爱丽丝托付给他，他至少应该如此敬业。」她给了他两分「露西娅积分」，但很快又扣掉了一分，因为他显然没有听从她不要过度劳累的建议。她记得昨天才刚刚提醒过他。
    顺便说一下，如果你收集满100个露西娅积分，你将获得一张许愿票！继续努力。不过，他并不知道这个，呵呵。
    「……」
    「爱丽丝？你有什么事吗？」
    「……啊，没、没有……」
    爱丽丝摇摇头，将注意力重新放回书本上。自从接受正规训练以来，她很少有时间读书。唯一可以这样做的时间，就是早上集会前的几分钟。虽然时间很短，但爱丽丝惊人的速读能力让她能够轻松翻阅书页。然而今天，她翻页的速度比平时慢了许多。通常，她读书的速度快得令人怀疑她是否真的在读，但此刻她那异常严肃的表情表明，她正全神贯注于一个特别有趣的部分。仔细想想，自从尤金和露西娅开始谈话以来，爱丽丝脸上就一直带着同样的表情。也许她一直渴望回到她的书上。
    「如果是这样的话，我就不该打扰。」露西娅心想，努力克制住想要捏爱丽丝脸颊的冲动。她对尤金周末有空感到满意，说服尤金放弃一天的训练绝非易事。平时，他对自我提升的执着近乎疯狂，很少会牺牲训练时间，通常只是用「我很忙」来敷衍了事。但这次，因为他是以亲密朋友的身份提出请求，所以破例了。
    露西娅希望尤金周末有空的原因很简单：她想创造一个让他和爱丽丝一起度过美好时光的机会。在她理想的世界里，两人会单独见面，但现阶段他们彼此之间仍然太陌生。尤金或许会同意，但爱丽丝肯定会拒绝。因此，第一步是帮助尤金和爱丽丝更加亲密。千里之行，始于足下。一点一点缩小差距很重要。尤金本来就是一个善良的人，对爱丽丝也会特别温柔，这应该不会太难。
    「好，我们就这么做吧！」露西娅握紧拳头，满怀决心。
    就在这时，她眼角的余光捕捉到一缕金色的头发。这不是她自己的。这金色比露西娅的更深，与她永远完美的外表（得益于她的超强再生能力）不同，这头发看起来略显褪色，人工染色的痕迹很明显。
    里奥全力以赴，把头发染成了大胆的金色。在这个存在各种头发颜色的世界里，染发并不罕见，而且学院对头发也没有规定。学生们可以随心所欲地染发或做造型。所以从技术上来说，莱昂纳多的金发并没有什么问题。但仍然……
    感觉有点……不安？不，更像是危险。并不是说它不适合他——事实上，它很适合他。新的发色彻底改变了他的形象。
    利奥的出现已经引人注目。好听点说，他看起来粗犷阳刚；不好听点说，他简直凶猛无比。他五官分明——尖锐的眼睛、挺直的鼻子、轮廓分明的下巴——他的脸更像是狮子而不是猫。而且他个子很高。尤金已经比露西娅高出一个头了，但他仍然不得不仰视里奥。他的体格同样令人生畏。里奥痴迷于力量，用汗水和鲜血锻造出自己的身体。他的超能力「加速」对他的身体造成了巨大的压力，需要他独自承受高速运动带来的反馈。因此，他的身体被推到了极限。
    尤金的力量紧凑而可控，而利奥的力量则毫无保留地粗犷而突出。无论近看还是远看，他都散发着一种压倒性的气场。他身高至少180厘米，肩膀宽阔，体型瘦削，连制服都难以包裹住。他面容坚毅，气质不凡，新发色夺目，现在的他看起来像……黄毛不良。
    露西娅不禁这么想。这个形象太过典型，让人无法忽视：染成金色的头发、黝黑的皮肤、棱角分明的阳刚面孔和魁梧的身材。
    不，不。那太荒谬了。里奥不是什么坏人。当然，他有时会表现得有点不成熟，但他的正义感是真诚的。他是尤金真正意义上的对手。尽管他们的技能差距最终会变得太大，他无法跟上。无论如何，尤金相信里奥是一位可靠的朋友和盟友。把他联想成黄毛是一种侮辱。改变头发颜色不会突然引起别人怀疑……不过，为了安全起见，还是不能让他和爱丽丝单独待在一起。不过，如果我和他单独在一起的话，情况就不同了，呵呵~♡
    「很高兴再次见到大家。希望我不在的时候你们都没有忽视学业。」A班的班主任安吉莉卡回来了。随着她的到来，代课老师的角色也随之结束，安洁莉卡重新担任A班的班主任。她看起来和往常一样，像嚼糖果一样嚼着香烟，穿着标志性的蓝色修身运动夹克。尤金很高兴看到她过得好，尽管他的心思在别的地方。
    周末……通常，尤金会在黎明前到达训练场并一直待到日落之后。由于需要恢复积累的疲劳，他的训练强度不如周内，但他从未完全停止训练。尤金从不休息。周末是用来自我训练的，基本上是独自练习的时间。
    但这个周末，尤金期待着一些不同的事情——不是训练，而是他计划放弃训练的事情。五年来，尤金第一次考虑放弃周末的训练。这个想法让他的肌肉一阵发痒，但他别无选择。露西娅问过他。她以前曾答应过他的请求，因此也应该回报她，这才公平。再说了，我已经很努力了，休息一天也没什么坏处。露西娅甚至告诉他不要过度劳累。也许这就是她问他这个周末有没有时间的原因——让他有机会休息。
    尤金也不知道答案，但他选择相信事实就是如此，否则他的脑袋里就会充满无尽的猜测。……这是约会吗？这似乎很明显。如果一个女孩问一个男孩周末是否有空，并安排见面，这实际上就是约会的定义，对吧？难道……露西娅喜欢我？
    他脸色通红，猛烈摇头，试图摆脱这个想法。坐在他旁边的副班长看了一眼，对他的行为感到疑惑，但尤金没有注意到。别对此进行过多的解读。
    他回想起多年前妹妹由依给他的建议：「不要因为女孩对你好就产生误解。」尤金上小学的时候，有一个关系很好的女孩，他们经常一起走路上学，一起吃饭，放学后一起玩耍。年轻的尤金误以为她的善良是喜欢。他苦恼于如果她也喜欢他该怎么办。当他向结衣吐露了自己的烦恼时，结衣深深地叹了一口气，说道：「这是典型的男生想法。女孩表现得友好并不意味着她喜欢你。男生总是草率地下结论，把事情搞砸。」
    她是正确的。这次谈话后不久，女孩就完全不再接近尤金了。她表现得好像对尤金失去了兴趣，避免与他眼神接触，每次与她相遇时，她都会紧张地摸索着。这并不是唯一一次。多年来，类似的情况也发生在其他女孩身上。她们一开始很友好，但最终却疏远了。每当尤金问为什么时，她们就会避开目光，紧张地冒汗，拒绝回答。
    他再次向由依寻求建议。虽然他不好意思依赖他的妹妹，但她是他唯一可以信赖的人。「都是你的错，哥哥。你和她们亲近之后可能就变得太粘人了，她们受够了。她们是不是开始害怕你了？如果是这样，那肯定是你的错。」由依的直率让人感到刺痛，但很有道理。
    「听着，别把善良误认为浪漫的情趣。女孩的心就像芦苇，随风摇曳。如果你要接近另一个女孩，先来找我，这样你就不会把事情搞砸了。答应吗？拉钩发誓！」由依的真诚建议让尤金学到了重要的一课：仅仅因为女孩表现出善意并不意味着你应该假设更多。误解她的意图肯定会毁掉一切。
    露西娅很善良，仅此而已。她只是担心我。是的，一定是这样。尤金强迫自己打消所有挥之不去的想法。虽然还不算完全，但足以重新集中他的注意力。
    安洁莉卡站在教室前面，宣布一系列通知：「……这就是为什么你们都需要小心。随身携带武器。」尤金当时没怎么注意，觉得这句话太唐突，而且与上下文不符。武器？突然？虽然学院学生在公共场合携带武器并不罕见，但大多数人选择在非必要的情况下不携带武器。无目的携带武器很麻烦。
    尤金感到很疑惑，他转向副班长寻求解释：「喂，老师刚才说什么了？为什么现在我们要带武器？」
    「你根本没在听？真是这样吗？」
    「抱歉，我有点分心了，」尤金尴尬地笑着回答道。
    副班长耸耸肩，无所谓地说：「最近空间裂缝越来越多了，而且在人多密集的城区，出现得也越来越频繁。所以，为了以防万一，她告诉我们要随身携带武器。如果发生任何事情，我们可能会被召唤去行动。」
    「……我明白了。」尤金点点头，终于明白了。如果附近出现空间裂缝，将魔物释放到城市中，学院学生需要介入并控制威胁，直到职业英雄到来。这是一个严峻的责任，但作为训练的一部分，他们必须承担这个责任。
    第74章
    时间如同奔流的河水，一去不复返。从黎明的第一缕曙光到傍晚的余晖，尤金总感觉自己正与时间赛跑。在学院那严苛的课程安排与课外不懈的自我训练之下，他的日子仿佛在眨眼间便消逝得无影无踪。
    随着周末的临近，尤金努力平复内心那股难以抑制的期待。他知道，如果自己不能集中精力投入训练，时间便会变得无比漫长，令人难以忍受。为了避免陷入不耐烦的情绪，他比以往更加努力，将身体逼向极限。
    安洁莉卡重返学院，对尤金来说无疑是一个令人欣喜的进展。无意冒犯那些代课老师，但他们的培训课程实在太过宽松。用来练习的召唤兽与安洁莉卡的魔像相比，弱小得可怜，训练强度更是无法相提并论。这并非因为代课老师的技术或教学能力不足——远非如此。作为以惹是生非闻名的D班的助理教官，他们的能力是毋庸置疑的。问题出在尤金本人身上。尤金已经变得太强大了。踏入觉醒门槛的他，拥有着堪比现役英雄的实力——不是一般的英雄，而是那些能够对抗高等级魔物的强者。为了让代课老师有效地教导尤金，他们必须全力以赴，而这在需要管理其他学生的课堂环境中显然是不切实际的。
    然而，安洁莉卡的情况则截然不同。她已经完全觉醒，几乎可以算作是半个神灵，远超刚刚开始觉醒的尤金。在兼顾其他学生的同时，为尤金提供专业训练对她来说不算什么挑战。多亏了她，尤金可以全身心投入课程而不会感到无聊。她那严厉而无情的训练让他没有丝毫的自满。等到下课时，他已经筋疲力尽，再也没有心思去想其他事情了。
    时间就这样流逝，太阳升起，落下，又再次升起。两天过去了，日历上已用红色标记出周末的开始。
    在过去的几天里，尤金和露西娅并没有过多谈论他们的周末计划。尤金不是那种喜欢喋喋不休的人，而露西娅虽然性格开朗，但也有安静内敛的一面。两人的对话简短而平淡，没有提到即将举行的会面。有一段时间，尤金甚至开始担心露西娅是否忘记了。但他不敢问她，他太尴尬了。
    当然，露西娅不是那种会忘记自己主动做的事情的人。尤金拿出一张皱巴巴的纸条，他已经读了太多遍，几乎已经磨薄了。露西娅前一天放学后把它交给了他。她用整洁、优美的笔迹写下了他们见面的时间和地点。
    「樱花节……」尤金轻轻地笑了一声。小时候他曾和由依一起去过一次。他仍然记得粉色花瓣在风中飘扬的壮丽景象。由依喜欢花——不只是喜欢某一种花，而是喜欢所有的花。她甚至能从书上记住它们的名字。也许这就是为什么尤金也开始喜欢花的原因，尽管现在花勾起了他对由依的太多回忆，让他完全避开它们。但他不能永远活在过去。
    尤金小心翼翼地将纸条折好，塞进口袋。虽然距离会面还有时间，但他还是决定早点离开。等待她总比让她等待好得多。
    尤金站在镜子前，皱着眉头看着镜子里的自己。「这真的适合今天穿吗？」校服似乎不太适合这样的场合，但尤金别无选择。他从来不关心时尚。只要衣服实用又舒适，那对他来说就够了。不出所料，他的衣柜里没有适合外出的衣服。他不可能穿着运动装备出现。他心中涌起一丝悔恨。他应该提前做好准备，但现在已经太迟了。经过一番深思熟虑后，他认定制服是他的最佳选择。
    离开之前，尤金看了一眼自己的书桌，那里放着他的剑——一把学院定制的武器。他很少会把它分开，但今天却是一个例外。毕竟，他不是去战斗的——他是去见露西娅的。不过……这本质上就是一次约会，不是吗？尤金甩掉了这个想法，抓起一把作为备用武器的小匕首，塞进了制服口袋。安洁莉卡的建议萦绕在他的脑海中——最好做好准备，以防万一。
    他的目的地是四郡的公园，那里正在举办樱花节。因为学院位于第二区，所以坐公交车大约需要一个小时。会面时间是早上9点整，但尤金并不担心。他们约好在学院正门见面，所以他有充足的时间。
    当尤金摆弄着口袋里的纸条时，他不禁想起露西娅把纸条递给他时那羞涩的笑容。他脸上露出了微笑。她本可以直接告诉他，但她可能也太紧张了。这样的想法让他感觉与她更加亲近。
    尤金心情轻松地走出了宿舍。天气非常好——万里无云。只要看着头顶上广阔的蓝色天空，他就感到自由而充满活力。温暖的阳光轻轻地洒下来，清爽的微风拂过他的衣领。尤金迈着轻快的步伐，向学院大门走去。虽然从宿舍到门口还有一段距离，但他慢悠悠的步伐不知不觉就到了。
    幸好比露西娅先到了。尤金庆幸自己能早到，轻轻一笑。胸中洋溢着兴奋之情，不自觉地露出笑容。他看了看手表——距离约定时间还有15分钟。等待的时间并不长。他一边想着时间过得有多快，一边心不在焉地抬头看着蓝天。
    「尤金？」一道清脆悦耳的声音响起。
    尤金缓缓低下头，转过头看向声音传来的方向，不自觉地微微张开双唇。露西娅走近了，用力地挥着手。尤金的目光无意识地快速扫视了她的外表。她穿着一件简单的白衬衫，宽松的版型让下摆随着每一步轻轻飘扬。黑色紧身牛仔裤紧贴着她的身躯，勾勒出她的曲线和双腿。她的头发扎成高马尾，随着她的动作有节奏地摆动。虽然她的服装并不奢华，但第一次看到露西娅穿着休闲服装的样子，尤金就被迷住了，难以将目光移开。不穿校服后，她在他眼中发生了翻天覆地的变化。仅仅是着装的改变就让她的一切都显得焕然一新。
    「你来得真早。等了很久了吗？」露西娅问道。
    「啊，不……我也是刚来的。」尤金突然感到一阵羞涩。他为什么没想到提前准备一套休闲的衣服呢？在这样的日子穿着校服，让人觉得很粗心和懒惰。但他的尴尬很快就消失了。他的心跳得更厉害了，淹没了其他情绪。
    露西娅露出了灿烂的笑容，红润的脸颊上隐隐透露着兴奋之色。看到她这个样子，尤金不禁颤抖的嘴唇张开了嘴说道：「露西娅，你的衣服真的很适合——」
    「我们快点吧！爱丽丝也很期待这件事！」露西娅打断了他的话。
    「……？」尤金的话音未落，他才注意到露西娅身后那个先前被遮住视线的女孩。这是尤金通常不会犯的错误。但是穿着休闲装的露西娅完全吸引了他的注意力，导致了这一失误。当露西娅蹒跚走近时，一个身穿黄色连衣裙的女孩紧紧抓住了她的袖子。是爱丽丝。她害羞地看了尤金一眼，然后靠在露西娅身边。
    尤金心里一阵疑惑，目光时而看着露西娅，时而看着爱丽丝。然后，他突然意识到了这一点。露西娅从来没有提过单独见面的事。而且她确实没有说过这是约会。
    一种奇怪的空虚感涌上尤金的心头。露西娅没有注意到他内心的混乱，只是露出灿烂的笑容。尤金强颜一笑，但微笑时嘴唇微微颤抖。他的笑容显得空洞。
    太好了，第一步成功了！
    我掩饰不住内心的满足，发现自己笑得像个傻子。我对此深思熟虑。哪里是加强他们之间联系的最佳地点？经过深思熟虑，我选择了一处对尤金来说很有意义的地方，并保证给爱丽丝带来全新的体验。樱花节。尤金对过去与妹妹一起参加过一次这样的活动有着美好的回忆。与爱丽丝一起重游那里无疑会激起他的情感。至于爱丽丝，她可能从很小的时候就没有参加过这样的节日了。这对她来说将是一次令人兴奋的新体验。连我都认为这是一个完美的主意。
    最近，爱丽丝似乎心情低落，我一直很担心她。当我最初提议出去时，她似乎并不高兴，但到了那一天，她却显得有点兴奋。是因为她会和尤金一起度过时光吗？刚才，我发现她偷偷地看了他一眼。是的，她肯定对他感兴趣。我不知道是什么引发了这种变化，但是……嘿，她是女主角！
    不过，爱丽丝似乎很害羞，紧紧地靠在我身边。没关系。我理解。稍后，我会确保给她和尤金一些独处的时间。然后她就能鼓起勇气了！
    尤金似乎也很高兴爱丽丝加入。从他那淡淡的微笑来看，他可能很感激她的到来。我明白。爱丽丝与他已故的妹妹很像。即使他知道她们是不同的人，他还是忍不住想起她。尤金应该感谢我安排这一切！
    我给他留了个惊喜，从他的反应来看，我决定这么做是正确的。他看起来真的很高兴，这让我心里暖暖的。
    一切进展顺利。但说实话，我有点担心。在原作故事中，尤金偶尔会错过约会——这并不是故意的，而是因为他会混淆地点或时间并最终到达错误的地方。这种怪癖经常会导致意想不到的遭遇或事件，但现在不需要这样的混乱。所以这次，我确保写下所有细节并给他留个便条。如果尤金迟到或者没来，爱丽丝可能会误解并感到失望。毕竟，虽然我知道尤金的怪癖，但爱丽丝却不知道。
    好啦，我们走吧。这一天才刚刚开始！「约会」正式开始！
    第75章
    凉爽的春日微风渐渐变得温暖，预示着这个季节即将结束。事实上，樱花节也已接近尾声。这本是自然的规律——樱花在春天盛开，到了夏天便会结出果实。这个节日本身只是一个以欣赏绚丽花朵为中心的小型活动，但随着春天的消逝，庆祝活动的结束也已近在咫尺。
    然而，四区的公园却比想象中热闹得多。那里人来人往，熙熙攘攘，樱花树上依然开满了淡粉色的花朵，尽管天气转暖，它们却依然顽强地绽放着。我松了一口气。我原本担心大部分花朵可能已经凋谢，只剩下光秃秃的树枝。然而，看到人群如此拥挤，我又有些担忧。爱丽丝不喜欢人太多的地方。
    即便此刻，她依然紧紧地贴着我，不愿走远。不过，我想一旦她适应了，她就会慢慢习惯的。我握着她的手，环顾着四周。或许是因为周末，又或许是因为天气正适合出游，公园里挤满了各种各样的人——有携家带口的家庭，有三五成群的朋友，还有甜蜜的情侣。大家都在漫步，欣赏花朵。有的人铺开野餐毯，愉快地聊天，还有人以樱花树为背景摆姿势拍照。街头小贩售卖着各种小吃，空气中充满了欢声笑语，灯柱上的扬声器轻轻播放着春天主题的音乐。气氛还不错。说实话，我非常喜欢这里。它给我一种轻松、愉快的感觉，我发现自己不自觉地微笑起来。
    但我来这里并不是为了享乐。我向前面望去，观察着尤金。与在喧闹中显得不安的爱丽丝不同，尤金显得很放松。他的表情带着一种奇异的伤感，仿佛在回忆过去。有一件事是肯定的——他似乎并不讨厌这里。他嘴角露出淡淡的微笑，足以消除我担心他会觉得这很麻烦的担忧。如果他感到生气或者不满意，我会感到有点沮丧，因为是我建议我们来这里的。
    「露西娅，你喜欢花吗？」尤金问道。樱花节——也被称为「樱花祭」。考虑到这次活动的性质，他认为我喜欢花是有道理的。说实话，我选择这个地方是因为我相信这将有助于加深他们两人之间的联系。如果我想到了一个更好的地点，我就会带他们去那里。并非我不喜欢花。我没有特别地爱它们，但也没有讨厌它们。毕竟，谁不喜欢美丽的东西呢？
    「我喜欢它们。」我回答道。这不是撒谎。即使我不喜欢樱花，但说喜欢樱花也是理所当然的事。我的意思是，如果我把他们带到这样一个地方，却又承认我不喜欢花，那会显得很奇怪。不过，尤金，你真的应该和爱丽丝说话，而不是和我。你的命中注定的人就在你身边。爱丽丝很害羞，所以你必须采取主动！你不明白吗？
    我抑制住心中的怒火，强迫自己保持沉默。目前，尤金和爱丽丝实际上是陌生人——只是熟人，就像碰巧有共同朋友的同学一样。他们有共同的兴趣，但却因犹豫不决而止步不前。嗯，进步不是一朝一夕就能实现的。现在，我需要降低我的期望。
    「你呢，爱丽丝？你喜欢这里吗？」我问道。「嗯，嗯……很喜欢，很喜欢。」爱丽丝毫不犹豫地回答道，声音轻柔，带着一丝颤抖。感觉她并不只是出于礼貌。她的目光注视着盛开的樱花，脸颊泛起一丝红润。
    爱丽丝穿着我一个月前送给她的黄色连衣裙，那是为了庆祝我们新建立的友谊。她看起来太可爱了，我真想捏捏她的脸颊。她羞涩地欣赏着花朵，让我感觉到我的努力是值得的。呵呵，果然爱丽丝什么都适合。说实话，她穿什么都好看——她天生可爱，所以穿什么都更能彰显她的魅力。
    另一方面，尤金穿着校服出现了。并不是说他看起来不好看——他足够帅气，穿的校服也很合身——但是，说起来，他太无知了。他真的不懂如何给女孩留下深刻印象吗？稍微努力一下也无妨！
    我可不是那种爱说话的人。我也不太了解女孩的心。也许我了解男孩的心，但那不一样！
    我们沿着公园的小路散步。这是一座广阔的国家公园，维护良好，景色优美。纪念阵亡英雄和保护公民免受魔物伤害的雕像、供人休息的长椅、向空中喷射水柱的高耸喷泉和懒洋洋漂浮的彩色气球。远处有一个舞台，可能是为节日早些时候的表演搭建的，但现在却空无一人，预示着活动已进入最后阶段。
    「感谢你们周末抽出时间。」我转过身来面对他们，露出略显尴尬的微笑。「我一直想去这样的地方。这是我第一次来。你们呢？你们以前来过这里吗？」「这，这……也是我的第一次。」爱丽丝结结巴巴地回答道。「……我小时候来过这里一次。」尤金语气阴沉地说道。「我想，大约五年前。」他几乎听不见地自言自语道。
    他肯定和妹妹一起去过那里，并承诺明年再来。但几个月后，灾难降临了，而且……尤金的脸色一瞬间阴沉下来，他的笑容变得苦涩，他摇了摇头，摆脱了回忆的重担。回忆与失去的家人在一起的时光是苦乐参半的——既令人欣慰又令人忧郁。我感到一丝愧疚。我特意带他们来这里，就是为了唤起尤金的怀旧之情。就连爱丽丝穿的那件黄色连衣裙也是我计划的一部分。
    走着曾经与妹妹一起走过的路，现在却和一个与她很像的人在一起——当然，这会引起强烈的情感。在过去的几天里，我已经仔细地规划了这一场景。没有什么太复杂的，只是一个简单的计划，让他们有机会交谈和交流。这就足够了。不需要复杂的计划。
    尤金和爱丽丝都是好人——纯洁、善良，几乎有些过头。他们不像我一样假装善良。他们是真心善良。例如，爱丽丝在短短一个月内就信任了我，并对我产生了感情。照这样发展下去，她可能会把她的心和灵魂都交给我！好吧，如果真要这样的话，我也愿意把我的心和灵魂都交给她——无论是象征意义上还是字面意义上。
    目前的计划是让尤金和爱丽丝短暂地独处。独处的时间太长可能会适得其反。他们俩都不是特别外向的人，如果没有人引导谈话，事情很快就会变得尴尬。如果独处的时间太长，他们可能会感到不舒服并想要离开，而不是变得更加亲密。尤其是爱丽丝——她的害羞很容易使事情变得更糟。
    不过，我相信这种最坏的情况不会发生。他们之间的共同兴趣显而易见。尤金已经被爱丽丝吸引住了，而爱丽丝……嗯，她无法将目光从他身上移开，不是吗？如果有合适的机会，他们的关系很快就会取得进展。
    唯一的不确定因素是爱丽丝身上潜伏的「芙蕾」因素，但是……
    「啊……」正陷入沉思时，我感觉到脸颊上传来一阵柔软的触感。一片淡粉色的花瓣随风拂过我的脸颊。樱花树枝在微风中摇曳，花瓣在空中飞舞，如波浪般翻腾。「太美了。」我喃喃自语。花瓣像雪花一样，不冷，但略带粉红色。它们让我想起了露西娅眼睛的颜色。「……是的。」尤金轻声同意道，显然被眼前的景象感动了。爱丽丝看了他一眼，然后点头同意。
    对吧？樱花真的很美丽。
    「走了这么多路，口渴了，去喝点水。」我突然停下脚步说道。「我跟你一起去——」「不，没关系！这里的景色很美，尽情享受吧。我很快就会回来的！」尤金还没来得及说完，我就冲走了。我刚才已经记下了便利店的位置，距离不是很远。
    当爱丽丝似乎不愿意让我走的时候，留下她对我来说很难，但这都是为了他们好。你们两个待在那儿！妈妈要去商店了！或者更确切地说，露西娅正前往商店！
    走了大约一个小时后，我觉得他们已经够舒服了，可以独自待一会儿。我甚至给他们提供了一个话题：「煎单面鸡蛋——全熟的还是流质的？你喜欢哪种？」等我回来的时候他们可能已经得出结论了。
    我没有问他们想喝什么，但这并不重要——我已经知道了。爱丽丝不喜欢碳酸饮料，喜欢果汁，尤其是葡萄汁。尤金也不喜欢可乐或柠檬水之类的汽水；他更喜欢等渗饮料。我会为自己挑选一些类似于爱丽丝的饮料。
    我回来后，我们会坐在长椅上，喝饮料，然后拍照。啊，是的，照片！露西娅没有智能手机。我从来没有买过，因为我觉得没有必要。相反，我带了一台相机。计划是利用拍照的借口让尤金和爱丽丝彼此靠近。之后我们就吃午饭！
    呵呵，今天早上我起得很早，准备去野餐。虽然我的烹饪技巧很基础，但我还是设法做出了卷煎蛋和紫菜包饭（一种韩国菜，将煮熟的米饭、蔬菜、肉或鱼卷在干紫菜片中，然后切成小块）。虽然份量不多，但我知道尤金喜欢煎蛋卷——这是他妹妹的拿手菜。
    如果食物获得好评，我会称赞爱丽丝。如果没有，那么……我也可以自己承担责任。从技术上来说这并不是谎言——爱丽丝确实帮忙做饭了。
    我轻轻地笑了笑，回顾了当天制定的计划。我的步伐轻快得几乎可以称为奔跑，充满热情。但如果不是眼前的奇特景象，我可能会继续前行。
    「……？」
    一个小贩站在路边。一位年长的男人，大概五十多岁，正在一个圆形的机器里旋转一根木棍。每旋转一圈，木棍周围就会聚集起一缕缕白色的云状丝线。棉花糖。这是我小时候很喜欢吃的一种零食。但吸引我注意的并不是糖果，也不是卖主本人，而是站在摊位前面的那个孩子。
    即使从远处看，这个身影也十分显眼——清晰，几乎令人不安。孩子穿着一件长袖衬衫，覆盖着手腕，下身是深色厚裤子。尽管天气炎热，他还是裹着一件厚厚的棉袄，就像在隆冬时节穿的那种。
    但这些都不是奇怪的部分。那是脸——或者更确切地说，是遮住脸的面具。这张面具看上去就像一朵白色的蓬松云朵，乍一看还以为是羊毛的白云面具。
    「……！」
    一阵寒意从我的脊柱传来，手臂上起了鸡皮疙瘩。冰冷的恐惧感充斥着我的全身，让我的血液都变得冰冷起来。
    「嗨，孩子。你一个人吗？你父母在哪儿？」
    「……」
    小贩一脸困惑，尴尬地抓着后脑勺。看他的表情，这孩子似乎已经在摊位前默默地站了好一会儿了。没有回应。
    面具完全遮住了孩子的脸，无法看清他的容貌。他穿着厚厚的衣服，让人无法猜出他的性别和体型。
    孩子微微歪着头，默默地注视着男人。他到底在想什么？
    就卖家而言，他似乎一无所知。但我知道。
    「小子，对不起，我卖这些是为了钱。不管你怎么盯着我看，我都不能随便给你一个。」
    虽然这么说，但男人却深深地叹了口气，他的决心有点动摇。也许是察觉了他的犹豫——或者是不赞成——孩子终于动了。她举起一只纤细苍白的手，直指小贩的头。
    在事情恶化之前我进行了干预。
    「我买！」我大叫道，快步走上前。
    「啊？哦……呃，好的。」小贩结结巴巴地说道。
    我顾不上他的困惑，抓住孩子的手腕，从口袋里掏出几张皱巴巴的钞票，几乎是扔向了小贩。我抓起棉花糖，把它推向孩子。
    「这就是你想要的，对吗？」
    「……」
    孩子把戴着面具的脸转向我，一言不发。我慢慢地松开了她的手腕，她小心翼翼地接过棉花糖，用双手捧着。然后，她掀起面具，露出嘴巴，咬了一小口。
    看到孩子把脸埋在糖果里，我的背上冒出了冷汗。我刚才所感受到的兴奋和期待消失了，取而代之的是一种沉重的恐惧。这场意外的遭遇就像玻璃砸在地板上一样，粉碎了我的心情。
    我低头看着带着白云面具的孩子，咬着下唇。
    她为什么在这里？
    ……不过，也许我不应该感到惊讶。毕竟，那个带着红狐面具的女孩也是出现得很突然，毫无征兆。我使劲咽了口唾沫，强迫自己复习一下所知道的内容。
    四个恶魔撕裂空间降临这个世界，他们是与阿斯塔罗斯一样强大的存在，实力远在安吉莉卡之上。而带着白云面具的孩子，穆尔穆尔（Murmur）。从某些方面来说，她甚至比阿斯塔罗斯更加危险。
    现在，她就站在我面前。
    第76章
    已经过去很久了。
    自从尤金上次与妹妹一同欣赏樱花，已经过去了漫长的岁月。他凝视着那片偶然飘落的娇嫩花瓣，思绪飘回过去。曾经，无论他如何努力去捕捉，花瓣总是在他指间滑落，仿佛在嘲笑他的徒劳。但如今，一切都变得如此轻松，仿佛他甚至无需刻意去尝试。
    这让他脸上浮现出一丝苦笑。过去的五年里，他一直在逃避那些回忆。因为面对它们只会带来无尽的悲伤，回忆它们只会带来撕心裂肺的痛苦。泪水早已干涸，但他的心依然隐隐作痛，仿佛被撕裂一般。自从他独自一人以来，他总是刻意避开那些与过去有关的地方。
    这就是为什么，当露西娅提议参加樱花节时，尤金感到无比惊讶。但他不能永远逃避，他让自己抱有了一丝希望——毕竟，这是一次约会。
    于是，多年来第一次，他直面自己的记忆。出乎意料的是，它并没有像他想象的那样痛苦。思念与怀旧交织在一起，在他的胸口留下一种钝痛，但这并不令人不快。如果说有什么感觉的话，那就是它带来了一种安慰。
    原来这就是这种感觉……
    尤金轻轻拂去花瓣，看着它在风中飘舞，最终落在地上。五年——足够让伤口愈合。他是否已经完全忘记了过去的痛苦？不，并非如此。如果他已经忘记了，那么那些夺走由依的魔物所带来的无尽焦虑和灼热仇恨，现在应该已经消失了。即使是现在，那段记忆仍然让他的眼睛因愤怒而燃烧，怒火在他的胃里翻腾，几乎难以忍受。但他可以忍受。是的，他现在可以忍受了。那个只会哭泣的孩子已经学会了平静自己的心。
    露西娅……这就是你想让我明白的吗？他很久没有感受到这种平静了。多年来，他一直感到被追逐——不仅是被过去，还有他自己。那种无情的压力驱使他无情地训练，挥剑直到双手撕裂流血。但现在，退后一步反思，他可以看到自己是如何鲁莽地向前奔跑，从未停歇。
    露西娅的话终于让他明白了。为什么她告诉他可以依靠别人，为什么她提醒他，他并不孤单。露西娅可能并不知道这个地方的意义，才带他来这里。她只是希望他能休息，找到平静。
    尤金感到一丝尴尬。他在她面前表现得多么绝望和不稳定？她是个体贴的女孩。他早就知道这一点，但现在这个认识再次击中了他。她是如何在与他的互动如此之少的情况下，如此迅速地注意到他内心的动荡？
    「真美。」她在微风中拂开头发，看着飘落的花瓣说道。
    「……是啊，很美。」尤金附和道。但他想的并不是樱花。像粉红色雪片一样飘落的花瓣固然令人着迷，但站在他面前的露西娅，远比这更美。
    ……现在我明白了。为什么每次见到她，他的心都会加速跳动。为什么他的胸口会发紧，脉搏会加快。为什么他感到害怕，却仍然被她吸引。原因如此简单，几乎让他笑出声。
    我爱上了露西娅。
    「她……迟到了。」一个犹豫的声音从下方传来。尤金从思绪中惊醒，低头看到一双深蓝色的眼睛。爱丽丝正盯着露西娅消失的方向。
    「是啊……不知道是不是出了什么事。」尤金低声说道。看了一眼手表，已经过去了二十分钟。考虑到便利店的距离，她应该已经回来了。她会不会遇到了麻烦？担忧开始蔓延，但他决定再等一会儿。也许她分心了。她可能遇到了认识的人——或者可能是去洗手间了。想到她之前匆忙的样子，后者似乎更有可能。如果是这样，保持安静才是礼貌的。
    尤金将目光转向露西娅离开的方向，然后低头看向爱丽丝。爱丽丝不安地摆弄着手指，站得离他很近。尤金忍不住苦笑。她真的像由依。他第一次见到爱丽丝的那天，在入学典礼上，他差点绊倒。她与由依的相似之处令人难以置信，除了发色的不同。有那么一瞬间，他甚至怀疑自己和由依是否有一个未知的兄弟姐妹。当然，仔细观察后，差异变得明显。就像同一个父母生的兄弟姐妹可能看起来相似，但仍然有所不同。也许，如果追溯到他们的家谱足够远，他和爱丽丝可能有某种遥远的联系。但她不是由依。她只是像由依。爱丽丝是一个完全不同的人。仅仅因为相似就将由依投射到爱丽丝身上，这对她是一种侮辱。这就是为什么尤金用另一只手按住那只想要抚摸爱丽丝头的手。这种行为会让人讨厌。他深深地叹了口气。
    为什么她今天非要穿黄色的裙子？爱丽丝已经很像由依了，但相似的服装让这几乎难以不联想。不要强加，不要将由依投射到别人身上。她们是完全不同的人——从性格开始。由依活泼外向，尤金一边按摩手腕一边提醒自己。
    与此同时，爱丽丝偷偷瞥了尤金一眼。她不敢直视他，而是偷偷瞄着他的侧脸。这个人和露西娅到底是什么关系？她在医务室目睹的那个令人震惊的场景似乎表明他们在约会。从背后拥抱——这不是没有恋爱关系的人会做的事。但从那以后观察他们，爱丽丝没有看到任何深厚关系的证据。他们随意交谈，但仅此而已。他们没有放学后见面，也没有表现得像情侣。对于恋爱关系来说，这感觉太柏拉图了。
    两天前的早上，当露西娅让尤金周末见面时，爱丽丝想，「终于，不可避免的事情来了。」但现在他们在这里。爱丽丝并不是因为坚持才跟着来的。即使她想，她的性格也不允许她这么做。如果她逼得太紧，让露西娅讨厌她怎么办？光是想到这一点，她的心就颤抖。是露西娅提议让爱丽丝加入他们的。这让爱丽丝感到困惑。如果他们在周末见面，那不应该是约会吗？那我为什么在这里……？朋友不会那样拥抱。如果他们在约会，他们应该单独见面。
    爱丽丝的思绪纷乱，试图拼凑这个谜题的答案。如果他们真的在约会，也许他们还没有准备好单独见面。这就是为什么她在这里，作为缓冲？或者也许她把一切都夸大了，他们只是亲密的朋友。她的嘴唇颤抖着，脑海中挣扎着各种可能性。每一种假设似乎都合理，但同时又不完全合理。无论她怎么想，这一切都像是毫无根据的猜测。只有一种方法可以确定答案。答案就在她旁边。如果她直接问尤金，她就可以结束这无尽的怀疑循环。
    「但是……」如果她能这么做，她就不会像这样痛苦了。
    「芙蕾，我该怎么办？」[……]一如既往，没有回答。她的脑海中充满了沉重的沉默，仿佛她完全孤独。但她并不孤单。芙蕾还在那里。与过去不同，当时爱丽丝的意识被埋藏在深渊中，而芙蕾现在在场。她看到爱丽丝所看到的，听到爱丽丝所听到的，感受到爱丽丝所感受到的。她只是拒绝说话。自从那天——她对露西娅施以残酷暴力之后——芙蕾一直保持沉默。即使芙蕾不说话，爱丽丝也能感受到她的情绪。芙蕾充满了羞愧。她没有勇气再次面对爱丽丝——尤其是露西娅。她的一时冲动导致了不可原谅的行为。这是一个永远无法抹去的罪。[……]因此，她保持沉默。胸中背负着沉重的内疚。
    爱丽丝没有逼她。她理解芙蕾在挣扎什么，并决定等到她准备好向露西娅道歉。但这意味着芙蕾现在无法帮助她。爱丽丝必须独自克服这个障碍。
    「好吧。」她轻轻拍了拍自己的脸颊，模仿露西娅捏她柔软脸颊的习惯。从记忆中汲取力量，爱丽丝挺直了身子。「勇敢点。你可以做到的。你答应过自己要保护露西娅。如果你连这么小的事情都处理不了，你怎么保护她？」
    爱丽丝抬头看向尤金。身高相差超过20厘米，她不得不仰起脖子。她的喉咙干燥，紧张地咽了口唾沫。
    「呃，嗯……」
    「嗯？怎么了，爱丽丝？」
    「嗯……」
    她的心在胸口狂跳。与露西娅以外的任何人交谈总是个挑战。她的喉咙感到紧缩，只发出了一声喘息。
    「没关系。尽管说。」尤金带着温暖的微笑说道。那个微笑——真让人恼火。
    「他就是这么迷住露西娅的吗？」这个想法让她怒火中烧。
    呃……
    「呃！」
    她的烦躁迫使她说出了话。
    「你——你和露西娅……是、是什么关——」
    她僵住了，话悬在空中。她的表情变得空白，异色的眼睛剧烈波动。
    「……？」
    尤金困惑地歪着头。爱丽丝的目光有些不对劲。她看起来像是看到了鬼，目光集中在尤金身后。
    皱着眉头，尤金转身看向她注视的方向。我身后到底有什么……？
    咔嗒。
    高跟鞋的声音清晰地回响。尽管周围人声鼎沸，但那独特的声音仿佛穿透了喧嚣。
    空气发生了变化，像泼洒的墨水一样扩散，控制了整个氛围。
    咔嗒。咔嗒。咔嗒。
    声音越来越大，每一步都更加接近。
    「哎呀，哎呀，这是谁啊？」
    一个女孩悠闲地走近，阳伞搭在肩上，仿佛在遮挡刺眼的阳光。也许是阳伞的深红色——深得像血——让它的阴影看起来像是在滴落。
    「真没想到会在这里遇到你。我想这意味着我们有特殊的缘分，不是吗？」
    女孩纤细的手臂和腿从蓬松的黑色裙子下露出来。歌剧手套和雪白长袜之间的鲜明对比增强了她的诡异优雅。她乌黑的头发垂到腰间，每一步都像抛光的黑曜石一样闪烁。
    「你……」
    尤金一看到她，感官就冻结了。这不是比喻——他真的感到自己被锁住了，仿佛他的身体在抗拒她的存在。他向前迈了一步，挡在爱丽丝面前。他的胸口像着火一样，心跳如此剧烈，肾上腺素在血管中奔涌。
    「阿斯塔罗斯……！」
    尤金用紧张的声音吐出这个名字，血液沸腾。听到这声音，女孩停下脚步，天真地笑着向他挥手，仿佛遇到了老朋友。
    「你好，哥哥。很高兴再次见到你。」
    她的声音轻快悦耳，但其中隐含的东西让人脊背发凉。戴着红色狐狸面具的女孩发出轻柔、俏皮的笑声。她似乎真的很高兴见到他。
    第77章
    戴着红色狐狸面具的女孩
    阿斯塔罗斯。
    尤金从未忘记过她——哪怕一刻也没有。
    多年的努力、对魔物的刻骨仇恨以及在无数考验中磨砺出的坚定意志——在面对她时，一切都仿佛瞬间崩塌。他怎么可能忘记那段经历呢？
    他一直知道，终有一天他们会再次相遇。但他从未想过会是这样。
    那是一场发生在研究设施的屠杀。天命军团将此事彻底封锁，使其远离公众的视线，因此媒体几乎没有报道。然而，尤金作为直接参与者，比大多数人更清楚其中的细节。尽管他被要求保持沉默，即使在A级内部，他和他的同伴们也很少详细讨论此事。
    公众只知道这样的事实：研究设施出现了一个空间裂缝，魔物发动了袭击。然而，真相远比这更加险恶。这是一场蓄意的破坏行为，一场有预谋的犯罪。
    尽管为了防止大规模恐慌，事件被严格保密，但阿斯塔罗斯已经成为天命军团眼中最危险的罪犯之一。她的威胁等级至少与恐怖组织「家族」相当。毫无疑问，拥有非凡能力的高级超能力者正在积极追捕她。
    然而，她却在这里，在光天化日之下公然现身。
    「我太大意了。」尤金的手本能地伸向腰间，却发现空空如也。他咬紧牙关，责备自己。
    安吉莉卡曾警告过他：「随时携带武器。你永远不知道会发生什么。」但他忽略了她的建议。沉浸在对和平出行的幻想中——因为是一次约会——他把武器留在了家里。现在，意识到自己的愚蠢，他怒火中烧。
    不过，他并非完全手无寸铁。他伸手摸向制服的内袋，手指触碰到他藏在那里的一把小匕首的柄。
    「啊哈，放松点。」阿斯塔罗斯微微倾斜阳伞，悠闲地环顾四周，「没必要这么紧张。我今天可不是来打架的。」
    她的声音轻松随意，仿佛在与老朋友聊天。「我只是出来散步——来这里赏花。遇到你纯属巧合。连我都感到惊讶！」她狡黠地笑着。
    「你真的指望我相信吗？」尤金冷冷地回应。
    「你应该相信。我是说，谁想在这样美好的一天弄脏自己的手呢？」她的话中没有明显的恶意，但那种隐含的威胁却令人窒息：我可以随时杀了你。
    尤金的脸色阴沉下来。「别小看我。我不会轻易倒下。」
    「哦，不是你，哥哥。」她狡黠地笑着回答，「你确定这样好吗？看看周围——这里有这么多人。」阿斯塔罗斯的笑容更加灿烂。
    尤金的拳头紧握，意识到她的言外之意。樱花节正值高潮，吸引了大量游客前来欣赏盛开的樱花。如果在这里爆发战斗……
    还有她的力量。阿斯塔罗斯，那个连安吉莉卡都无法对付的怪物。尽管尤金通过无数考验变得更强，但他仍然远不及安吉莉卡的水平。而在这里，在人群中，他怎么可能保护所有人？
    「好吧，既然我们遇到了，不如一起散步吧？」阿斯塔罗斯从尤金身边走过，背对着他，高跟鞋的声音敲击着地面。
    他该怎么办？尤金犹豫了一下，盯着她离去的背影。偷袭？不，那行不通。她会察觉的。
    现在……
    尤金与爱丽丝交换了一个眼神。无需言语；他们眼中的紧张传达了一切。别无选择。整个公园都是她的人质。只需她轻轻一弹手指，她就能夺走一个无辜旁观者的生命。
    「你是爱丽丝，对吧？」尤金和爱丽丝远远跟在后面，虽然不情愿，但别无选择。阿斯塔罗斯的声音打破了沉默。
    爱丽丝颤抖了一下，双手紧紧抓住裙子。她咬住嘴唇，结结巴巴地回答：「你……你……认识我？」
    「当然认识。你表现得很出色，不是吗？热射线，对吧？非常令人印象深刻。我几乎想把你收下。」爱丽丝脸色苍白。她对那天的事情记得不多——她在看到结果之前就昏倒了——但她的力量至关重要。她释放的毁灭性热射线烧死了数十只魔物，将她的同学从死亡中拯救出来。
    「那么，你们两个来这里做什么？约会吗？」阿斯塔罗斯懒洋洋地用阳伞指向一个路过的市民。
    言外之意很明显。尤金的脸因愤怒而涨红。他的手痒痒地想出手，但他强迫自己深吸一口气。「我们只是来这里看花的。」他平静地说，「仅此而已。」
    说话间，他的手滑进口袋，手指悬在手机上方。如果他能发出求救信号——
    「如果我是你，我不会那么做。」阿斯塔罗斯打断道。她突然转身，身体前倾，红色狐狸面具在阳光下闪烁。尽管面具遮住了她的脸，尤金却感觉他们的目光相遇，让他僵在原地。
    「我告诉过你，我只是出来散步。我不会做什么。但如果你激怒我……」她的语气变得阴沉，笑容更加锋利，「那么，我可不能保证会发生什么，对吧？」
    「……」当然，这是不可信的。对于一个杀害研究人员并释放魔物的罪犯的话，没有任何信任可言。但他们别无选择，只能服从。视线范围内的每个人实际上都是人质。
    当尤金从口袋里抽出手时，阿斯塔罗斯咯咯笑了起来。「我保证。我不会做任何坏事。我不会杀任何人，也不会伤害你们中的任何一个。」仿佛是为了印证她的话，阿斯塔罗斯又向前迈了一步。她每走一步，风就随之而起。树枝摇曳，樱花花瓣在炫目的飘雪中散落。「让我们散步，欣赏樱花吧。」
    我，露西娅，目前陷入了大麻烦。我完全不知道该怎么办。
    一只手拿着棉花糖，另一只手牵着一个戴着白色云朵面具的孩子。在外人看来，我们一定像是一个亲密的家庭，一起享受樱花节。但事实远非如此。现在，我全身都紧崩好像手里握着一颗定时炸弹。如果它爆炸，我们都会一起完蛋。砰！世界再见。
    她可能看起来像个十岁的孩子，但实际上，她是一个行走的核武器。这不是夸张或比喻——恶魔等同于天灾。如果队长们站在超能力者的巅峰，那么恶魔就是站在来自异世界的魔物的顶峰。超能力者是人类，魔物比人类强大，而魔物的顶峰也超越了人类的巅峰。需要三个队长级才能对付一个恶魔。换句话说，一个恶魔的力量相当于三个队长的总和。
    所以，尽管她可能看起来无害，但实际上，她是一个无法控制的怪物。除非有一支队长组成的队伍前来支援，否则请求帮助只会导致无谓的牺牲。更何况我甚至无法请求帮助——我没带手机。
    现在不是担心尤金和爱丽丝约会的时候。公园里已经挤满了人，到处都是庆祝樱花节和假日的游客。如果穆尔穆尔开始屠杀，伤亡人数将失控。
    此外，穆尔穆尔的危险与阿斯塔罗斯不同。穆尔穆尔可以打开「门」。连接异世界的门。换句话说，她可以人为地制造时空裂缝。即使是阿斯塔罗斯也无法做到这一点。这就是为什么阿斯塔罗斯必须利用研究设施中的魔物。
    「……」吃完棉花糖后，穆尔穆尔向我伸出一只手。这意味着她想要更多。我尽可能自然地保持微笑，递过手中的棉花糖。
    「好吃吗？」
    「……」没有回应。反正我也没指望得到回应。白色云朵面具拉到鼻梁上，她完全专注于吃棉花糖。
    我该怎么办……？目前，我正朝尤金和爱丽丝等待的相反方向走去。我不想让他们两个陷入危险。但我没有解决办法。我无法用武力赶走穆尔穆尔，也没有力量与她战斗并坚持下去。即使是安吉莉卡也无法与阿斯塔罗斯抗衡，所以我更不用说了。
    啊，真是的。事情不应该是这样的。我为尤金和爱丽丝计划并准备了一切。但没想到计划会被如此荒谬地打乱。我怎么会想到恶魔会突然出现？
    「……」穆尔穆尔慢慢地咀嚼着棉花糖。以她缓慢但稳定的速度，我手中的棉花糖很快就全部消失了，进入了穆尔穆尔的肚子。即使买了十几个，似乎也无法满足她，穆尔穆尔揉了揉肚子。
    至少她对食物的痴迷是件好事。只要她在吃东西，就不会惹麻烦。我环顾四周。既然是节日，周围有很多小吃摊。我注意到一辆食品车，指向它。「还饿吗？那去那边怎么样……？」
    「……」穆尔穆尔抬头看着我。她的眼睛被面具遮住了，但我可以根据她脸的角度猜出她在看哪里。我的左臀部。她正盯着我肩上的手提包。……她已经知道里面是什么了吗？好吧，对于恶魔来说，这并不难。
    我内心叹了口气，但表面上保持镇定，开口说道：「你对我的包感兴趣吗？」
    「……」仍然没有回应，但我假装听到了。牵着穆尔穆尔的手，我带她走。到公园外围一个安静的角落。在绿草地上，我铺开了一张野餐垫。我从手提包里拿出的是一个便当。我早上早起和爱丽丝一起做的。我用心为尤金和爱丽丝准备了它，但是……好吧，在这种情况下担心这个太愚蠢了。
    「来，坐下吧。」
    「……」我拍了拍垫子，说道。穆尔穆尔只是默默地盯着我。即使带着友好的微笑，她仍然没有反应。最后，我先坐了下来，然后她才在我旁边坐下。
    「嘿嘿，我不能保证它很棒，但是……我尽力了。希望你喜欢。」
    「……」东西不多，也不花哨。因为这只是小吃而不是正餐，所以我只准备了一小部分。便当盒很小，内容也很简单。蛋卷、紫菜包饭、烤香肠。一个失败的蛋卷被我抢救成了炒蛋。即使有保温便当盒，食物也已经凉了。但闻起来还是很香。
    「……」穆尔穆尔笨拙地拿起一双筷子。然后她夹起一块蛋卷，送到嘴边。她的小嘴闭上，开始咀嚼。
    「怎么样？」
    「……」应该还不错。穆尔穆尔把所有的蛋卷塞进嘴里，然后转向紫菜包饭，接着是烤香肠，最后吃光了炒蛋。便当盒被吃空。我心情复杂。我并不是为恶魔做这个的……看着她享受食物让我感到自豪，但看到我为朋友们精心准备的饭菜被敌人完全吃掉，让我感到一种奇怪的忧郁。
    由于便当盒很小，这顿饭很快就结束了。对于一个普通的孩子来说，这已经足够了，但对恶魔来说，情况就不同了。她的胃口可能仍然很大。既然如此，我应该继续提供零食，分散她的注意力。这不会带来太多变数，除了争取时间，我不确定能得倒什么有意义的结果……但总比什么都不做要好。
    「你喜欢这顿饭吗？那要不要我给你拿点喝的？或者冰淇淋？」
    「……」穆尔穆尔盯着我看了一会儿，然后点了点头。这是她第一次表达反应。到目前为止，她对我说的一切都保持沉默。看来棉花糖和便当盒赢得了她的一些好感。我感到有点自豪，站了起来。然后，我向仍然坐着的穆尔穆尔伸出一只手。
    「来，牵着我的手。」
    「……」我轻轻拉起她柔软的小手，帮她站起来。
    好吧，让我们用食物作为诱饵，把她引出公园。目标是前往人少的地方。我无法完全避免伤亡，但可以尽量减少……
    「就这么定了。」是的，我已经下定决心了。一旦我们离开公园，向右转，前面有一个更安静的地方——
    ……等等，什么？穆尔穆尔把拉到鼻梁上的面具拉了下来。孩子的脸现在完全隐藏在面具后面。摆弄了一会儿面具后，穆尔穆尔用毫无感情的声音说道：「我会饶你一命。」
    第78章
    「他们去哪儿了？是不是发现我们然后跑了？」
    一个皮肤呈古铜色的男孩用坚定的目光扫视着周围。他仔细打量着每一个路人，有时眯起眼睛盯着远方，仿佛在寻找隐藏的线索。但显然，他并没有找到目标。利奥懊恼地叹了口气，用手捋了捋金色的头发，显得有些烦躁。
    「……你让我很尴尬。别这样了。和你在一起被人看到都觉得丢脸。」跟在他身后几步远的艾琳摇了摇头，表示不赞同。难怪人们都在看。利奥的行为太可疑了。他身材高大，面容严肃，对每一个路过的人都投以锐利的目光。想不引起注意都难。
    「找到他们又有什么意义？」艾琳低声抱怨道。
    「你说呢？就是看看呗。我又没惹麻烦。」利奥反驳道，语气中带着一丝挑衅。
    「你就是在惹麻烦。」艾琳无奈地说。
    「呸！我听不见。吧啦吧啦！什么都听不见。」利奥故意捂住耳朵，做出一副不理会的样子。
    「说到这个，安娜斯塔西娅！这都是你的错——所以你最好帮我们找！」利奥突然转向一旁，大声说道。
    「我才不要。我可不擅长追踪。」安娜斯塔西娅嘟着嘴，显得有些不情愿。
    「我再给你买个冰淇淋！」利奥试图用美食诱惑她。
    「好吧。」安娜斯塔西娅的眼睛瞬间亮了起来，手里还拿着一个几乎化掉的软冰淇淋。她突然出现在利奥旁边，仿佛刚才的不情愿从未存在过。
    艾琳默默感叹这两个人在一起时有多鲁莽。她觉得自己跟着来是对的；让这两个人单独行动肯定会出乱子。目前，三人在第四区的公园里，樱花节正在如火如荼地进行。
    这一切始于两天前，露西娅和尤金的计划出行。周末单独约时间见面？这听起来像是个约会。利奥的眼睛闪烁着调皮的光芒。一向严肃、循规蹈矩的尤金居然去约会？在否认了那么多次他们的关系之后？这可是个千载难逢的好机会，绝不能错过。利奥决定偷偷跟踪他们。
    然而，艾琳立刻制止了这个想法，直接把利奥摔在地上，毫不客气。她对尤金对露西娅的感情心知肚明。当他紧张地请求她帮忙安排与露西娅的独处时间时，她欣然同意了。现在他成功了，她为他感到骄傲。而利奥却想破坏这一切。无论怎么训斥都无法说服他，艾琳只好不情愿地跟来当个监督者。而安娜斯塔西娅则以分身的形式跟来，因为她的本体还在叔叔的店里帮忙。
    但当周末终于到来时，事情却出现了意想不到的转折。露西娅和尤金并不是单独行动——还有其他人加入了他们。利奥吃了一惊，但决定调整计划。跟踪这三人并不特别困难。利奥对尤金敏锐的感官有所顾忌，但尤金似乎毫无察觉，要么是异常放松，要么是心不在焉。一切都很顺利——直到安娜斯塔西娅突然消失在人群中。
    尽管只是个分身，安娜斯塔西娅的孩子气常常让她失控。利奥和艾琳疯狂地在人群中寻找失踪的同伴，搜遍了熙熙攘攘的节日的每个角落。最终，他们发现她站在一个冰淇淋摊前，流着口水。
    「要不我们放弃吧？这根本就不是约会，对吧？」艾琳提议。
    「嘿，我们怎么知道！万一尤金脚踏两条船呢？嗯？想过没有？」利奥不甘心。
    「他不是那种人。」艾琳反驳。
    「是啊，你说得对。那家伙太软弱了。」利奥点了点头，然后又皱起眉头。「可为什么是三个人一起？他们完全可以邀请我们啊！是不是在躲我们？」
    「显然，他们是在为爱丽丝考虑。她害羞，容易紧张。如果我们一大群人出现，她肯定不会享受赏花的乐趣。所以他们才没叫我们。」艾琳解释道。
    「害羞，是吧……？」利奥若有所思。这确实像爱丽丝。他能生动地想象她紧紧抓着露西娅的袖子，甚至不敢看他。尤其是爱丽丝似乎特别害怕利奥那张严肃的脸。
    「不过，说到打架，她可不是好惹的。」利奥补充道。
    「没错。那部分确实让人惊讶。」艾琳点头。爱丽丝在野外训练中表现得非常出色——变成了一个完全不认识的凶猛角色。她的激烈表现给人留下了深刻的印象。有那么一瞬间，艾琳甚至怀疑爱丽丝是不是有个双胞胎。
    「就像有些人一开车就完全变了个样。也许爱丽丝打架时就是这样。」艾琳猜测。
    「哈哈，我其实怀疑她是不是有双重人格。她切换状态的方式有点吓人。」利奥并没有夸张。他记得爱丽丝在战斗时散发出的冰冷气息，眼中燃烧着不可动摇的决心。在那时，她甚至比尤金还要吓人。
    「总之，我们还是放弃吧。我们已经找了三十多分钟了。如果他们在躲我们，那他们做得很好。」艾琳提议。
    「呃……」利奥有些不甘心。
    「放弃？那我的冰淇淋怎么办？嗯？怎么办？」安娜斯塔西娅抗议。
    「我替利奥给你买一个。」艾琳说。
    「哇！班长我爱你！我晚点送你一个我的分身。」
    「不用了。」艾琳拒绝。
    「小气鬼。」安娜斯塔西娅嘟囔。
    利奥最后环顾了一下四周。如果他们真的发现被跟踪并决定避开他，那找到他们几乎是不可能的。利奥很有竞争心，但他承认现实。现在，尤金比他强得多。差距相当大。像尤金这样的人没发现被跟踪才奇怪。事实上，利奥怀疑尤金其实知道，只是假装没发现。如果尤金真的想躲开他，利奥很难找到他。这场半心半意的捉迷藏游戏，加上一点竞争心，已经走到了死胡同。利奥重重地叹了口气。「好吧，好吧。我放弃了。我们收手吧。」
    「明智的决定。别再惹不必要的麻烦了，既然来了，我们为什么不自己欣赏一下樱花呢？」艾琳建议。
    「啊？我本来打算回去的。我不太喜欢花。」利奥有些迟疑。
    「哈！你想让我揍你吗？又想尝尝地面的滋味了？」艾琳威胁道。
    他费了这么大劲来到这里，居然想走？她还没机会享受节日，就因为要看着这两个捣蛋鬼而忙得不可开交。艾琳不喜欢浪费，白跑一趟是不可接受的。时间是很宝贵的资源，既然花了时间，总得有点收获。艾琳带着友好但威胁的微笑瞪着利奥。她的眼神下隐藏着强烈的情绪。利奥立刻退缩了。「好吧，我想也是。现在想想，赏花听起来也不错。回去的话还得训练……啊，哈哈……」
    如果他敢拒绝，他可能会四肢扭曲地离开这里。真让人困惑，她那看似瘦弱的手臂怎么能爆发出几乎和他一样的力量。是什么？隐藏的肌肉？还是她的血统？作为队长和副队长的孩子，她的身体构造肯定与众不同。
    利奥走在前面。他决定往好的方面想。是啊，这样的日子也是必要的。不能一直无休止地训练。人们需要喘口气的机会。也许今天是个放松的好机会。
    「……嗯？」但有时候，当你放弃目标时，实现它的机会却会不期而至。利奥揉了揉眼睛。在远处，超出普通人视线范围的地方，他看到了熟悉的面孔。一个男孩和一个女孩在人群中走着。那如夜空般的乌黑头发和深海般的蓝发——只能是那两个人。「嘿，我找到他们了！」利奥喊道。
    「什么？」艾琳和安娜斯塔西娅都看向他。
    「尤金和爱丽丝。露西娅不在。她去哪儿了……等等，我靠——？！」利奥突然骂了一声。
    「嘿，你怎么突然骂人了？我不是警告过你要注意用词吗？」艾琳责备道。
    「该死！」利奥又骂了一声。
    「安娜斯塔西娅！别学他！」艾琳捏了捏安娜斯塔西娅软软的脸颊，后者挥舞着手抗议。
    无视安娜斯塔西娅的滑稽动作，艾琳将锐利的目光转向利奥。但她那犀利的眼神并没有持续多久。利奥的脸色变得苍白。「……艾琳。」他低声说道。
    「怎么了？」艾琳问。
    「你能联系到你父亲，对吧？」利奥问。
    「嗯……是啊？」艾琳有些困惑。
    「现在就联系他。」利奥的声音很严肃。
    艾琳咽了口唾沫，顺着利奥的视线望去。能让利奥反应这么强烈……「红色狐狸……面具……」在人群中，站着一个女孩。一个戴着红色狐狸面具的女孩。那个让他们的野外训练变成噩梦的人。尤金和爱丽丝正远远地跟在她后面。尽管距离让他们难以看清表情，但任何人都能看出他们的脸色很凝重。
    艾琳迅速理解了情况。她拿出手机。「没事。我的超能力还没触发。暂时不会有危险。」艾琳的超能力可以感知危险。既然它还没触发，说明目前对她没有直接威胁。但这种情况能持续多久还不确定。她急切地拨通了收藏夹里的一个号码。单调的拨号音响起。艾琳努力压制着不断增长的焦虑，等待对方接听。
    [艾琳。我说过，除非有重要的事，否则不要在工作时间联系我。]幸运的是，她父亲很快就接了电话。他的声音很平静，光是这一点就让艾琳稍微安心了一些。她的喉咙像是被什么堵住了，难以开口。通过她急促的呼吸，卡拉德察觉到了她的不安，语气变得更加严肃。[艾琳，发生什么事了？]
    「爸……是……」艾琳刚开口，突然——
    哔哔哔哔——！！！
    艾琳抱住了头。警告声如此响亮，震得她太阳穴直跳。她的能力终于触发了。她的手颤抖着握着手机。虽然她已经习惯了能力的显现，但这种淹没一切的外部噪音很少见，令人深感不安。她颤抖着下定决心说道：「这里……很危险。非常危险。」
    卡拉德坚定地回答。[明白了。我马上过来。]
    第79章
    「你会饶我一命……？」我故作不知情，带着困惑的表情重复了她的话。然而，穆尔穆尔似乎对回答毫无兴趣，径直从我身边走过。她正朝我们刚刚来的方向走去——穆尔穆尔要回到公园里。
    「等等，别走！」我急忙伸手拦住她。饶我一命？这句话意味着她不打算放过其他人。我不知道穆尔穆尔为什么会来到这里，但恶魔的行为总是会给人类社会带来灾难。就像阿斯塔罗斯一样，她屠杀了研究人员，将A班逼入绝境。尽管她看起来像个无辜的十岁女孩，但穆尔穆尔依然是恶魔——异世界魔物的巅峰存在之一，人类的敌人。她有能力屠杀数十万甚至数百万生命。她甚至不需要一个个杀人，只需在空间中制造裂缝并释放魔物，伤害就会失控。
    「呃……！」我抓住她看似脆弱的小肩膀，但她的脚步并未停下。相反，我被她拖拽着向前。即使我用力踩住地面，也无济于事——我无助地被拉向前方。
    「嘿，这里还有很多好吃的东西呢！你不喜欢甜食吗？比如棉花糖！」我试图用食物吸引她的注意力。
    「那不如多陪我一会儿？你想要什么我都给你买！」我不能就这样让穆尔穆尔离开。如果她走了，屠杀肯定会发生。她偏偏在樱花节期间出现，公园里挤满了游客，这简直是恶意满满。而且尤金和爱丽丝也在这里。阿斯塔罗斯事件中我们侥幸活了下来，但这次可没有保证。无论如何，我必须保护那两个人。
    穆尔穆尔停下了脚步。她戴着的白色云朵面具微微抬起，目光锁定在我身上。我无法与她对抗。与恶魔战斗的最低要求是队长级别的实力，而我达不到。唯一的办法就是吸引她的注意——食物似乎是最有希望的诱饵。但真的有用吗？
    「你。」她终于开口了，但说出的话却远非我所期望的。
    「你早就知道了，对吧？」
    「知道什么……？」
    「无论如何，我都会饶你一命。」仿佛这就是她要说的全部，穆尔穆尔继续向前走。我的手指失去了力量，手无力地从她的肩膀上滑落。她的回答有些支离破碎，但并不难理解。……原来如此。穆尔穆尔早就知道了。她意识到我是故意接近她的。她知道我故意引起她的注意，并将她引到人少的地方。她早就看穿了一切。她问「你知道吗」，其实是在问我是否了解她的本质。而最终，她说要饶我一命的意思是：「我给你一个逃跑的机会。」如果我现在逃跑，她会假装没看见我。从她的角度来看，这是一种仁慈。她一定觉得我的小把戏很有趣，所以才饶我一命。但问题是——这种仁慈对我来说毫无用处。
    「不行。」我越过穆尔穆尔，挡在她的路上。我张开双臂，明确表示她不能通过。
    「你不能继续往前走了。」
    「……」穆尔穆尔再次停下。这是我第二次让她停下脚步。想想看。如果一只蚂蚁爬过来挡住你的路，你会怎么反应？也许第一次你会觉得它可爱。你可能会无视它，继续走，甚至根本不在意。但如果那只蚂蚁在你饶过它之后又跑回来挡住你……穆尔穆尔会怎么反应？
    她轻轻碰了碰她的白色云朵面具，用食指描摹着边缘，仿佛在思考。她歪着头，似乎难以理解眼前的情况，保持着一种不祥的沉默。「啊，我明白了。」她张开左手，用右拳轻轻敲了敲，仿佛得出了一个满意的结论。
    「我说过会饶你一命。但我没说你可以挡我的路。」
    「即便如此，我也不能让你过去。」
    「……」尽管面具遮住了她的脸，但我能想象穆尔穆尔的表情。那一定是一种难以置信的神情。她给了我一个逃跑的机会，而我却主动拒绝了——这对她来说一定是难以理解的。而穆尔穆尔并不是那种——不，那种存在——会试图理解他人想法的生物。孩子天生缺乏耐心，即使她只是外表像孩子，她的耐心也和孩子一样，恶魔没有理由对一个人类表现出体贴。
    「好吧。」穆尔穆尔点了点头。但这并不意味着她同意不继续前进。她的意思很明确：她打算踩死这只烦人的蚂蚁，然后继续走。她的小短腿迈开步子，缓缓向我走来。仅仅几步，我们之间的距离就消失了。即使她离我如此之近，我都能感受到她的呼吸，我依然没有动。我站在原地，双臂张开，仿佛被钉在那里。穆尔穆尔发出了一声微弱的声音——可能是叹息。「我不明白。饶你一命和不伤害别人是两回事，对吧？」
    「……即便如此，我也不能让你过去。」我带着尴尬的微笑说道。
    「不如就和我一起逛逛吧？看看周围——樱花盛开，多美啊！我们可以漫步在飘落的花瓣中，吃着棉花糖。这样不好吗？我会一直陪着你，所以你没必要杀任何人——」
    砰！
    血肉撕裂的声音响起。我的视线天旋地转。周围的景色模糊成一片混乱的色彩。我最后看到的是穆尔穆尔抬起她的小手。我感觉自己的肚子被刺穿了。我的身体在地上翻滚。嘴里充满了血腥味，一阵恶心涌上喉咙，让我难以呼吸。
    「啊啊啊！」一声尖锐的尖叫响起。但那不是我的——露西娅的尖叫声要可爱得多。不过我也没法尖叫，因为我的腹部已经塌陷了。尽管我选择了一个安静的地方引诱穆尔穆尔，但这仍然是一个挤满了樱花节游客的公园。今天是周末，人最多的时候。即使是公园的外围，也并非空无一人。有些人散步时走到了这里，有些人则是和伴侣来寻求私密空间。无论原因如何，这里依然有游客。
    当我摔倒在地时，周围响起了惊恐的尖叫声。如果他们能利用这段时间逃跑就好了。我试图抬起一只感觉像灌了铅的手臂。腹部的皮肤完全撕裂，内脏正在往外涌。她说不会杀我，但她的控制力太差了。要知道，人类会因为这种伤而死。不过，如果她真的想杀我，我的身体早就被撕成两半了。咳咳。我吐着血，挣扎着撑起身体。利用超级再生能力，我修复了腹膜，防止内脏继续外流。穆尔穆尔继续以稳健而从容的步伐向我走来。
    「……」她一定以为我挨了这一下后不会再挡她的路了。她毫不犹豫地试图从我身边走过，动作轻松随意。她可以轻易杀了我，但既然她说过不会杀我，或许她决心遵守这个承诺。对我来说真是幸运。即使有超级再生能力，我也不是不死的。如果恶魔真的想杀我，我毫无胜算。
    「你……不能……过去……」
    「……」我再次张开双臂，挡住了她的路。穆尔穆尔没有表现出明显的反应。她一言不发地抬起了手。我绷紧了神经，准备迎接下一次攻击。既然我无法躲避或阻挡，那就尽量承受吧。穆尔穆尔带着一丝不耐烦，拍了拍我的脸颊。她踮起脚尖才能碰到我的样子有点可爱，但结果却一点也不讨喜。啪！我一定是没接好这一下——我的腿和背完全失去了力量。像断了线的木偶一样，我瘫倒在地。我的头撞在地上，鲜血从裂开的嘴唇中喷出。粘稠的红色血液中夹杂着一些硬硬的白色碎片。呵，这让我想起了芙蕾。我想她了……
    「哈……」穆尔穆尔拍了拍手。当我勉强抬起头时，我看到了她的白色云朵面具。她短暂地看了我一眼，随后失去了兴趣，转身离开。这一次，她真的打算走了。但我用尽全身力气抓住了她的腿。
    「你……不能……走……」
    「……你真烦人。」啊，她的声音里带着一丝恼怒。在此之前，她一直把我当作地上爬行的蚂蚁，但现在我一定变成了她耳边嗡嗡作响的蚊子。
    周围人群的窃窃私语声越来越大。我喘着气，瞥了一眼围观的人。为什么……现在人更多了？他们不跑吗？如果他们看到一个十岁小孩把人打飞，难道不会觉得这孩子是个超能力者吗？如果是一个失控的超能力者在闹事，逃跑应该是第一反应。然而，他们却站在那里，毫无自我保护意识。我能理解停下来看街头斗殴的冲动，但这可不是什么表演。快走吧。别在那儿窃窃私语和傻看了。不，说真的，快跑。有些人至少还有点理智，拿出手机打电话求助。虽然这也没什么用。除非队长亲自到场，否则只会造成更多不必要的伤亡。
    「哇，你看到那女孩飞起来了吗？」「这不是变得很危险了吗……？」啊，原来他们不是在求助——他们是在录像。拍别人被打得血肉模糊？这可是侵犯隐私啊。如果他们把这上传到网上，大家是不是都能看到露西娅的脸被砸烂的样子？……呵。现在想想，由于情况太紧急，我还没完全意识到发生了什么。我是不是在一群陌生人面前被揍了？
    我突然想起最近因为爱丽丝的事，我一直没能发泄受虐癖的挫败感。我用袖子擦掉嘴唇上的血，瞪着穆尔穆尔。
    「你别想过去。没门。除非你杀了我。一步也不行。」
    「……我不会杀你。我说过的话，一定会做到。」穆尔穆尔没有理会那些盯着我们的人。可以理解，我想。人类会在意昆虫在看他们吗？
    「我可以无视你，直接走开……」穆尔穆尔低声说着，她纤细的手抓住了我的一把头发。她的声音冰冷而淡漠。
    「但现在，我有点好奇。你叫什么名字？」
    「……露西娅。」
    「我是穆尔穆尔。露西娅，我有个问题要问你。」
    「……什么？」
    「你的左臂。左腿。右臂。右手。左眼。右眼。鼻子。耳朵。牙齿。脊椎。心脏。肺。肝脏。肌肉。肌腱。血管。」
    「……」
    「我要拿走多少，你才会放弃？」……成功了。我激起了她的好胜心。说实话，这并不难。恶魔都被他们的欲望深深驱动。而最重要的是，他们讨厌失败。对于穆尔穆尔这样带着孩子气的恶魔来说，这一点更加明显。如果某个微不足道的生物固执地缠着她，她会觉得必须碾碎它才能摆脱这种烦躁。所以现在，我只需要坚持到她的「活动时间」结束。恶魔最大的限制——他们在这个世界显现的时间是有限的。
    我假装嘲弄，吐了吐舌头。「呸！我可是再生能力者，不管失去什么我都不会放弃！」
    「……是吗？那就不用手下留情了。」穆尔穆尔平淡地说道。幸运的是，强装出一副挑衅的笑容并不难。我的心因恐惧而狂跳，这让我更容易保持微笑。这一切努力都是为了保护大家。作为学院的学生，我有责任保护无辜。如果在这个过程中我能稍微满足一下个人需求，也没什么不好，对吧？
    第80章
    恶魔第54位，穆尔穆尔。
    在恶魔的世界里，排名并没有太多实际的意义。这是一个纯粹由实力决定等级的制度。排名越靠前，意味着恶魔越强大，但大多数恶魔之间的实力差距微乎其微。例如，排名第29位的阿斯塔罗斯和排名第54位的穆尔穆尔，通常被视为势均力敌的存在。根据具体情况、环境，甚至是当天的心情，她们的战斗结果可能会有所不同。有时阿斯塔罗斯会击败穆尔穆尔，而有时穆尔穆尔则会压倒阿斯塔罗斯。
    高排名的恶魔有权指挥低排名的恶魔，但这并非绝对。这种所谓的「命令」，更像是一个请求。即使试图使用武力，当双方实力相当的时候，也无法通过压迫达成目的。然而，如果存在巨大的实力差距，而且高排名恶魔的命令具有无可辩驳的正当性，那么像穆尔穆尔这样的低排名恶魔，就别无选择，只能服从。
    「阿加雷斯……」戴着白色云朵面具的孩子，想起了那个戴着蓝色罗刹面具的男人。在穿越到这个世界的四位恶魔中，他是最强的存在，拥有压倒性的力量。自然，恶魔们都在阿加雷斯的领导下行动。穆尔穆尔也不例外，她遵循着阿加雷斯的命令，来到了第四区的公园。
    在正常情况下，她应该已经打开了空间裂缝，并召唤出魔物。这个地方充满了大地的灵力，一条蕴含着强大力量的灵脉贯穿其中。毫无疑问，这里足以打开一扇通往异世界的巨大之门。虽然召唤一个妖兽级别的生物可能有些困难，但召唤一个有名有姓的魔物绝对是可行的。
    穆尔穆尔原本计划打开裂缝，然后一边吃棉花糖，一边悠闲地看着这一切。然而，事情并没有按照她的计划发展。
    「你还真是执着啊。」穆尔穆尔叹了口气。她随意地挥动着一条被撕扯得参差不齐的断臂，狠狠地击中了露西娅的头部。一声沉闷的响声传来，露西娅瘫倒在地。穆尔穆尔克制了自己的力量，否则，正常情况下，这样的打击足以直接击碎她的头骨。这一次，只是造成了骨折。即便如此，也没有人类能在这样的打击后站起来。即使是身体更坚韧的超能力者，也会濒临死亡。
    然而，露西娅颤抖着，挣扎着站了起来。她的平衡感被这一击完全打乱，身体笨拙地摇晃着。她的右臂已经被撕掉，身体不断向左倾斜。鲜血像浓稠的溪流一样，从她的嘴里、耳朵里、鼻子里，还有右臂的断口处，不断地滴落下来。滚烫的血液像打开的水龙头一样喷涌而出。
    「不……不要过去……」她像一片叶子一样颤抖着，挡住了穆尔穆尔的去路。她曾经美丽的脸庞已经被毁得不成样子，淤青变成了病态的紫色，被深红色的血迹染污。
    最初聚集的旁观者早已离开。尽管他们之前还在那里，嘈杂地嘀咕着没有逃跑，但随着情况恶化，他们最终惊恐地逃走了。穆尔穆尔没有理会他们。眼前的女孩比那些吵闹、逃跑的虫子更让她心烦。
    那个早些时候认出穆尔穆尔危险本质，并试图讨好她的金发女孩，她提供的食物并不差。不是味道，而是其中蕴含的心意。烹饪反映了制作者的情感，而穆尔穆尔已经品尝到了这份情感。这是一道相当美味的佳肴。穆尔穆尔甚至因此决定饶她一命。毕竟，一条人类的生命，死活都无关紧要。她本打算毫不犹豫地放她走。
    谁能想到这个女孩会如此固执和愚蠢？如果早知道，她就不会费心饶她一命了。
    「真是个麻烦。」穆尔穆尔扔掉了她一直握着的断臂。没有时间可以浪费了。她已经浪费了足够的时间欣赏樱花，甚至更多的时间被露西娅拖进了这场混乱。她的「活动时间」并不是无限的。即使她的本质隐藏在「外壳」中，她的存在被「面具」掩盖，也不足以完全逃脱神灵的注视。
    穆尔穆尔愤怒地咬紧牙关。神灵。那些可恶的神灵。祂们赐予人类超能力，阻挡异界力量的干涉，甚至选择所谓的「天选者」。这都是他们的杰作。
    穆尔穆尔紧紧攥紧拳头，将不断上升的烦躁情绪转化为力量。她不能杀死露西娅，所以她尽可能轻地挥拳，瞄准露西娅的嘴。「呃？！」露西娅的嘴唇裂开了，鲜血四溅，伴随着某种坚硬的东西碎裂的声音。她的牙齿碎成碎片，随着身体的剧烈抽搐而散落。她本能地咬住了穆尔穆尔的手，但仅凭牙龈甚至无法留下一点痕迹。露西娅吞下了鲜血和碎牙，同时将身体向前拉。她用左脚作为支点，扭动腰部，用右脚踢向穆尔穆尔。当然，这一脚从未到达。
    穆尔穆尔猛地抽回卡在露西娅嘴里的拳头，用手刀迅速切断了她的腿。一道白光划过露西娅的大腿。她手刀切开了露西娅的皮肤，击碎了骨头，切断了肌肉，将她的腿变成了一块冰冷的、残缺不全的肉块。一瞬间，露西娅失去了一条腿，摇摇欲坠。
    穆尔穆尔抓住金发，跳了起来。她像流水一样流畅，用膝盖撞向露西娅的太阳穴。砰！露西娅的胸骨像湿透的饼干一样碎裂，骨片刺入了她的肺部。露西娅颤抖着，发不出声音。「咿……咿咿……」她剩下的脚滑了一下，露西娅向后倒下，发出无法辨认的呻吟。
    她疼吗？一定很疼，肯定很疼。穆尔穆尔点了点头。无论她怎么打她、怎么破坏她，露西娅都会不断再生并紧紧抓住她。她以为这样就能赢吗？依靠她的再生能力？还是她试图坚持到有人来帮忙？即使现在，她的脸色苍白，牙齿缺失，面容完全被毁，她仍然挣扎着用剩下的四肢站起来。「呜……呜呜……」
    「可怜。」穆尔穆尔轻轻踩在露西娅的左臂上。随着她施加压力，一种人类身体不应该发出的声音响起。咔嚓。咔嚓。骨头碎裂，肌肉撕裂。「啊，呜，啊……咿咿？！」咔嚓。穆尔穆尔的脚重重地踩在地上。无法承受压力，露西娅的左臂随着一声沉闷的声音脱离了身体。露西娅发出一声无声的尖叫，用残缺的前臂在地上摩擦，吐出粘稠的唾液。
    「……！……？！……！」
    「你能愈合，对吧？」即使她不能，穆尔穆尔也不在乎。只要她不死，那就够了。穆尔穆尔终于摆脱了这个烦人的干扰，开始向公园中心走去。最强的灵脉流经公园的中心。她计划从那里打开通往异世界的裂缝。
    「别……走……」穆尔穆尔低头看了一眼，有什么东西拽住了她的裤脚。露西娅咬住了穆尔穆尔的裤子。但不对，因为她没有牙齿，所以这不能算是咬。这更像是阻止穆尔穆尔的最后绝望尝试。
    「……」穆尔穆尔默默地盯着她。这甚至不再让人烦躁了。只剩一条腿了，难道还有人不会放弃吗？即使她能再生，这也不会是无痛的。
    「要不要挖出你的眼睛……？」她应该撕开她的肚子，掏出她的内脏，然后把它们挂在她的脖子上，让她放弃吗？还是她真的打算坚持到死？这个生物真是令人着迷。
    「……」她该怎么办？她不能再拖延了。然而，把这个女人丢在这里也让她感到不安……这感觉像是输了。她没有输。事实上，她赢了。恶魔永远不会输给人类。
    穆尔穆尔本能地摆弄着她的白色云朵面具。露西娅的咬合力在稳步增加，她的牙齿正在重新生长。她断掉的四肢正在愈合，如果这种情况继续下去，她很快就会恢复到原来的状态。再生，嗯？这是一个相当有用的能力。阿斯塔罗斯可能会喜欢这个。那个女人确实喜欢破坏东西。但如果她再生了，她又会变得烦人，所以在那之前——
    「嗯？」穆尔穆尔因突然感受到皮肤上的尖锐触感而皱起眉头。从远处，一股熟悉的能量传到了她这里。一种炽热、燃烧的存在。她只能想起一个拥有这种能量的存在。就像那句谚语：「说曹操，曹操到……」她听说阿加雷斯被打败了，正在隐居。她在这里做什么？
    「阿斯塔罗斯。」当穆尔穆尔的注意力暂时转移到这个意外的出现时，露西娅开始再生。她恢复了断掉的四肢，重新长出了牙齿，并重新接好了断掉的肋骨。她的身体恢复了原状，但鲜血仍在流淌。抬起血迹斑斑的脸，露西娅粉红色的眼睛闪烁着。
    「我告诉过你。穆尔穆尔。在我死之前，我不会让你从这里过去。」
    「……」穆尔穆尔默默地凝视着露西娅。面具后的眼睛变得冰冷。穆尔穆尔那小巧精致的手张开，沾满鲜血的手掌散发出一种与孩子身份不符的不祥气息。慢慢地，她的手指弯曲。拇指先动，然后是食指、中指、无名指和小指。
    「哈……」拳头握紧后，穆尔穆尔短暂地叹了口气。然后她说道：「看来你真的不会停下来，直到你死。」
    如果这是你的愿望，我会满足你。但我已经答应过不会杀你。那么——
    「我会让你濒临死亡。」听到这些话，露西娅笑了，也许是为了不被吓倒，仿佛在挑衅她。然而，也许是因为恐惧，她的嘴角在微微颤抖。
    第81章
    尤金第一次用剑砍倒一个活生生的生命的那一天，是他一生的转折点。他的决心曾经动摇过，但如今又重新铸就并磨砺得更加坚韧。那是一个他超越极限、获得前所未有的成长的时刻，是那次决定性的经历引发了他内心的转变。他眼中樱花般的色调，仿佛映照出将他束缚在过去的情感。从许多方面来说，这是尤金一生中的一个关键时刻。
    然而，他无法停止思考这一切背后的根本原因——谁是导致这些事件发生的原因。阿斯塔罗斯。那个女孩到底是谁？她在哪里长大？她是如何训练才能在如此小的年纪就拥有如此强大的力量的？这个面具象征着什么？她为什么要袭击研究设施？问题无穷无尽。
    尤金只有一件事可以肯定地说：那个女孩是不容忽视的灾难。因此，他决定扭转当前的形势，使之对自己有利。这很危险，甚至可以说是鲁莽的。不，这非常危险。但这总比无能为力、被人牵着鼻子走要好。
    「阿斯塔罗斯是你的真名吗？」尤金问道。
    「嗯？怎么了？」阿斯塔罗斯反问。
    「对我来说，这听起来就像一个别名。」尤金直言不讳。谈判，即巧妙地获取信息同时巧妙地扰乱对手，对于像尤金这样直率的人来说几乎是不可能的。
    「呵。」狡猾的阿斯塔罗斯立刻察觉了尤金的意图，对他笑了笑，仿佛觉得很有趣。尤金将爱丽丝挡在身后，怒视着阿斯塔罗斯。这幅景象让她想起哥哥拼命保护妹妹的情景。阿斯塔罗斯觉得好笑，俏皮的声音里带着一丝笑意。
    「好吧，告诉你并不难，但这样不公平，不是吗？如果我给你一些东西，我应该得到一些回报。你不觉得这很公平吗？你不会指望我免费分享东西，对吧？」阿斯塔罗斯挑衅道。
    「好吧。我问一个问题，你也回答我一个问题。这样就公平了，对吧？」尤金提出。
    这根本就不公平。尤金的知识充其量也只是平淡无奇的。即使他有如此天赋，他也依然只是个学生，掌握的有价值的信息并不多。与此同时，有关阿斯塔罗斯的一切都笼罩在神秘之中。她说的哪怕一个字都可能成为重要的线索。这简直就是用普通的石头换取黄金。
    「成交！但是别撒谎，好吗？」。
    让尤金惊讶的是，阿斯塔罗斯毫不犹豫地答应了。戴着红狐面具的女孩兴奋地点了点头，声音里满是好笑。
    「好吧，我来回答你的第一个问题。答案是肯定的——『阿斯塔罗斯』是我的真名。不过，我还有其他名字……我现在用的名字是阿斯塔罗斯。」
    「还有其他名字吗？比如什么？」尤金追问。
    「啊啊啊啊。记住，一次只问一个问题。不过这次我会破例。这是特别仪式！我被称为亚斯塔禄、伊南娜、阿斯塔特……还有——好了，够了。」阿斯塔罗斯随意地列举着。
    她说的是实话吗？还是只是在编造故事？尤金说不出来。如果阿斯塔罗斯撒了谎，他根本无法辨别。所以，他决定对她的话持怀疑态度。盲目地相信敌人的话毕竟是愚蠢的。
    「好，现在轮到我了。」阿斯塔罗斯说。
    「问吧。问任何事。」尤金回答。
    「你们在约会吗？」阿斯塔罗斯突然问道。
    「什么？！」尤金被这个荒谬的问题弄得目瞪口呆。
    阿斯塔罗斯毫不在意，继续灿烂地微笑。「在樱花下浪漫漫步……多么可爱。」
    「不，根本没有！」爱丽丝大声回答，疯狂地挥舞着双手。和尤金约会？光是想想就让她感到畏缩。当然，爱丽丝对尤金有一些兴趣——但不是浪漫的那种。更多的是怀疑，而不是感情。对她来说，尤金是一个需要关注的人。
    「是吗？真是出乎意料。你们俩看起来真是很般配。就像哥哥和妹妹之间的禁忌爱情故事一样——很刺激！」阿斯塔罗斯调侃道。
    「够了，现在轮到我了。」尤金打断她。
    「那就继续问吧。问吧。」阿斯塔罗斯挑衅地说。
    「你怎么在这里？」尤金确信阿斯塔罗斯应该躲藏起来，因为她之前的行为遭到了天命军团的严密追捕。但她却大胆地出现在这里。不管她有多强，她也不可能独自抵挡一支完整的军队。除非她有王牌，否则这毫无意义。
    「哦，没什么。只是来这里欣赏樱花，也许和朋友见面。你知道，一举两得。」阿斯塔罗斯轻描淡写地说。
    「一个……朋友？」尤金追问。
    「怎么？你觉得我像个独来独往的人吗？这有点伤人。我要让你知道，我为自己很善于交际而感到自豪。」阿斯塔罗斯反驳道。
    所以，她是某个组织的一部分。但是是哪一个呢？是恐怖组织「家族」？还是另一组超能力者？
    「那么你必须——」
    「啊，啊，啊。记住了，一次问一个问题。我已经给了你一个免费赠品。」阿斯塔罗斯打断他。
    远处，公园外围隐约传来一阵阵喧闹声，但没有人理会。阿斯塔罗斯毫不在意，尤金和爱丽丝则太专注于眼前的身影，而没有注意到其他任何事情。虽然谈话看似平静，但尤金知道阿斯塔罗斯就像一颗定时炸弹，难以预测，而且非常危险。他一刻也不能放松警惕。
    「嗯，接下来我该问什么呢？」阿斯塔罗斯开玩笑地沉思道。她顽皮地旋转着她的阳伞，好像她脑子里有太多问题，无法轻易决定要问什么。经过片刻的思考后，她开口说道，语气中带着一丝恶作剧的意味。
    「你们没有在交往，却一起出来赏樱……感觉也不像是在甜蜜的萌芽期。嗯，那你是和其他人一起来的吗？还有谁和你一起来的？」阿斯塔罗斯问。
    「那是……」尤金犹豫了。他该告诉她吗？他是否应该透露露西娅在这里的事情？这实在太危险了。如果阿斯塔罗斯将注意力转向露西娅，她也可能落入恶魔的魔掌。
    然而尤金的犹豫毫无意义。阿斯塔罗斯轻轻笑了笑，仿佛她从他的表情中知道了一切。「露西娅。」她猜测道。
    「……！」尤金和爱丽丝都惊慌起来，但阿斯塔罗斯似乎很满意，她点点头，仿佛她偶然发现了一个信息宝库。
    「所以露西娅也在这里」，她沉思道。
    是露西娅把尤金带到这里吗？就在这一天？就在这里？真是令人难以置信的巧合。「天选之子」竟然在穆尔穆尔按照阿加雷斯的命令撕裂空间维度的那天出现？这实在是太巧合了，不可能是巧合。
    正当阿斯塔罗斯沉思着，若有所思地抚摸着下巴时，尤金察觉到了气氛越来越紧张。他急忙开口转移她的注意力。
    「该我提问了，可以吗？」他问。
    「从技术上讲，你并没有回答我最后一个问题，但我想我已经得到我想要的了。所以，是的。」阿斯塔罗斯回答。
    「既然你是来见同伴的，那说明同伴们也来了，对吧？同伴们在干什么？该不会也是来赏花的吧。」尤金追问。
    「我来这里是为了做我在研究所做过的事情。」阿斯塔罗斯回答。
    「...什么？」尤金震惊了。
    她在研究所做什么？等一下——她是这个意思吗？！
    「虽然那更像是次要目标。我真正的目的另有所指。但无论如何，都会有许多人死去，所以严格来说我并没有撒谎。」阿斯塔罗斯轻描淡写地说。
    「……！」尤金本能地握住了藏在制服口袋里的匕首。如果爱丽丝没有抓住他的袖子，他可能就会当场把它拔出来。尽管她设法阻止了尤金，但爱丽丝的深红色眼睛却燃烧着熊熊烈火。「别……别生气……冷静一点……」她小声说道。
    「……」尤金深吸一口气。她说得对。他们不是这里唯一的人。公园里挤满了毫无自卫手段的普通民众。除非他能在战斗中确保他们的安全，否则现在与阿斯塔罗斯对抗将是一个严重的错误。而且，阿斯塔罗斯的实力，也毫无疑问比尤金要强。现在不是屈服于情绪的时候。为了他自己，为了爱丽丝，也为了在场的所有人。
    「啊哈哈，好热情啊！你真的想保护别人啊？」阿斯塔罗斯调侃道。
    「住口。」尤金冷冷地说。
    「这是一个问题，不是吗？现在轮到你回答了。」阿斯塔罗斯继续挑衅。
    「……」尤金沉默片刻，然后抑制住怒火，怒视着她，准备问下一个问题。他紧紧握住拳头，指关节间隐隐闪烁着火焰。「…我发誓。」他低声说道。
    从由依死去的那一刻起。从他获得火之力量的那一天起。「保护人们——免受像你一样的魔物和滥用力量的超能力者的侵害。」尤金坚定地说。
    「即使要付出生命代价？」阿斯塔罗斯问。
    「即使我死了。」尤金回答。
    「嗯……真厉害。你差点就让我爱上你了。」阿斯塔罗斯轻笑。
    「你这是在嘲笑我吗？」尤金质问。
    「不，我是认真的。」阿斯塔罗斯回答。
    是的，和屠杀实验室工作人员的是她。斩首露西娅的也是她。如果不是拥有超强的再生能力，露西娅肯定活不下来。尤金不敢想象如果她拥有其他能力的话，结果会是……至少露西娅现在不在这里。他对此十分感激。面对阿斯塔罗斯必定会让她回忆起痛苦的往事。无论她在哪里，一定比这里更安全。
    回答完她的问题后，又轮到尤金了。阿斯塔罗斯笼罩在神秘之中，他想揭开的神秘面纱太多了。这样的机会——直接审问她的机会——很少见。这甚至可能是第一次也是最后一次。在她反复无常地结束谈话之前，尤金张开了嘴唇，因紧张而口干舌燥。
    「你们为什么要杀人——」
    还没等他问完，阿斯塔罗斯就猛地歪了歪头，仿佛听到了只有她能听到的声音。她稍微放低了阳伞，声音也低了下来。
    「一只老鼠，嗯？」她轻声说。
    一只老鼠？她指的是谁？尤金顺着她的目光望去，并没有发现任何异常。只是其他公园游客在欣赏樱花。看起来没有人会引起阿斯塔罗斯的愤怒。
    「好吧，随便你。让他们打电话或者做任何他们想做的事。穆尔穆尔会处理好这件事的。」阿斯塔罗斯放松了语气，带着一丝有趣的语气说道。
    「时机真是完美。看起来事情终于开始了。她花的时间有点太久的。」
    一股寒意袭上尤金的脊背。他情不自禁地颤抖起来，无法抑制全身涌动的恐惧。这是本能的警告。不是理性的想法，而是他内心深处的原始恐惧。这是什么？冰冷的恐惧几乎让人窒息。阿斯塔罗斯的兴趣已经结束了吗？她终于要杀我们了？
    然而眼前这位戴着红狐面具的少女，却没有一丝敌意。那么，这种压倒性的危险感到底是什么呢……？
    「啊。」爱丽丝比尤金更晚察觉到这种不安，但她却是第一个发现这种不安来源的人。她短暂地喘息了一下，目光向上凝视，仿佛被迷住了一样。尤金跟着她看向天空。
    天空湛蓝明亮，万里无云，温暖的阳光洒在他们身上。在这一切的中心，太阳明亮地闪耀。「…哦不。」但本该保持不变的天空却发生了灾难性的事情。天空如同破碎的镜子般扭曲。空间本身似乎不自然地扭曲、压缩或扭转。无形的虚空明显正在崩裂。
    尤金和爱丽丝都明白他们所看到的是什么。作为学院的学生。作为生活在这个世界上的人。「时空裂痕！」连接这个世界和另一个世界的门户。高阶魔物入侵的先兆。「为什么偏偏是这里……？！」好像对付阿斯塔罗斯还不够灾难似的，现在又出现了时空裂痕。这一天肯定是被诅咒了。
    虽然现在还没有魔物出现，但裂缝已经形成了，只是时间问题而已。五分钟。不，入侵开始前最多三分钟。能否及时疏散群众？……即使在最好的情况下，这也是不可能的。在探测到裂缝的形成之后，天命军团肯定会派出英雄，但他们能否在伤亡增加之前赶到还不确定。然后还有阿斯塔罗斯，更不用说她所谓的盟友这个不确定因素了。
    「谁来告诉我发生了什么事！这太疯狂了——啊啊啊啊！」突如其来的叫喊声和混乱打乱了尤金的思绪。他突然停住了，正要从口袋里掏出手机，却被刺耳的尖叫声吓了一跳。人们看到裂缝有什么反应吗？如果是这样，他们的反应是可以理解的，但事实并非如此。裂痕在初期是无法被普通人察觉的。只有当裂缝接近完整，魔物出现之前，普通人才能察觉到它的存在。这种感知延迟是平民伤亡如此之高且撤离往往太晚的原因之一。天空中的裂缝尚未完全形成。从逻辑上讲，他们周围的人不应该意识到迫在眉睫的威胁。那么，是什么引起了尖叫声？
    「你在这里干什么？」尤金很快就找到了答案。一个小孩正向他们走来。那是一个带着不太合身的白色云状面具的人影，从身高体型来看，年龄似乎在十岁左右。孩子穿着一件与季节不相符的超大羽绒服，手里紧紧抓着某样东西，走近时拖在身后。
    「阿斯塔罗斯。你是来帮忙的，还是来碍事的？」孩子问。
    「我只是来看看。不过你拿的是什么？」阿斯塔罗斯问。
    「哦，这个？」孩子走后留下了一串红色污迹。小孩小跑着来到阿斯塔罗斯身边，像扔垃圾一样随意地扔掉了拖着的东西。啪。该物体落地时发出了令人作呕的湿润声音，它每滚动一下就会洒出一股红色液体。
    尤金猛地喘着粗气，努力理解自己所看到的景象。他花了好一会儿才认出孩子扔的是什么。那是……一个人吗？不，不可能。它看起来更像是一个装满血的肉袋，被粗糙地塑造成一个人的形状。你可能会以为看到的是一些廉价的万圣节道具或鬼屋装饰品。但它是一个活生生的人。
    令人惊奇的是，她竟然还活着。这一事实令人难以理解。人类若被分成两半，就无法生存。当上半身和下半身被切断时，人会因休克或失血过多而死亡。然而，眼前的景象却打破了这一认知。
    金色的头发被鲜血浸透，衣衫褴褛，早已看不出原来的颜色。粉红色的眼睛空洞无神，缺乏焦点。一切都那么熟悉，却又那么陌生。尤金感到一阵眩晕，仿佛被一股无形的力量击中。他认识这个女孩，但眼前的景象却让他无法相信自己的眼睛。
    「啊……啊啊……」爱丽丝仿佛失去了全身的力气，跪倒在地。她情不自禁地颤抖着，用双手捂住了嘴，泪水从她的眼角滑落。尤金想要去安慰她，但他的身体却像被冻结了一样，无法动弹。他的淡蓝色眼睛里倒映着他认识的那个女孩的形象——她的腰部被切断，鲜血和内脏流出，身体间歇性地痉挛。
    「她一直阻止我，所以我只好把她打到频死。」带着白云面具的小孩一脸淡然地说，仿佛在谈论一件无关紧要的事情。她的声音稚嫩，却透着一股令人不寒而栗的冷漠。
    「啊哈哈哈！」戴着红狐面具的少女轻声笑道，仿佛这一切只是她眼中的笑话。
    「露……露西娅……啊……」爱丽丝绝望地发出了泪水般的声音，她的声音在颤抖，仿佛随时都会崩溃。
    尤金的内心被一种无法言喻的痛苦撕裂。他感到自己的世界在崩塌，火焰在他的心中爆发，仿佛要将一切烧毁。他无法接受眼前的景象，无法接受露西娅被折磨成这样的事实。他的双手紧握成拳，指甲深深嵌入掌心，留下一道道血痕。
    「你这个怪物！」尤金终于找回了自己的声音，他的怒吼中充满了愤怒和痛苦。他不再顾及后果，不再顾及周围的危险。他只想让眼前的恶魔付出代价。
    第82章
    尤金的头痛得仿佛要将他的头骨撕裂。或者更确切地说，他感觉自己的头骨可能真的裂开了，里面的柔软神经组织被碾成了浆糊。他的心脏狂跳不止，就像一台失控的泵机发了疯。他的血液在燃烧，血管被灼烧，整个身体仿佛被火焰吞噬，像一根在熊熊烈火中燃烧的木柴。
    「呼……」在这炽热的怒火中，尤金的第一反应是狠狠地咬住自己的嘴唇。撕裂血肉的剧痛让他猛然清醒。尽管微不足道，但这疼痛像一桶冷水浇在他过热的大脑上。保持冷静。感受愤怒，但不要被它吞噬。因情绪波动而超负荷使用超能力往往弊大于利。如果他真的在乎露西娅……他必须保持冷静。现在比任何时候都更需要冷静。
    幸运的是，尤金过去曾经历过类似的情况。当他为了救安吉莉卡和露西娅而与阿斯塔罗斯对峙时，他曾将汹涌的情绪转化为锐利的刀刃。
    「……我只有一个问题。」尤金压制住周身如热浪般升腾的火焰，开口说道。他的目光在戴着白色云朵面具的孩子和瘫倒在地的露西娅之间来回切换。她还活着。不知为何，仍然活着。多亏了她的超级再生能力，尽管她的上半身和下半身被撕裂，她依然顽强地活着。戴着白色面具的孩子拖着她的两截身体——她断掉的双腿仍然悬在穆尔穆尔的手中。尤金的目光紧紧锁定在它们身上。如果他能把它们拿回来并重新接上，她或许还能恢复。这个希望促使他下定决心保持理智。
    「为什么……为什么要做出如此残忍的事？」尤金的声音低沉而坚定。
    「嗯？」穆尔穆尔歪了歪头，仿佛终于注意到了尤金的存在。她之前并没有注意到他，把他当作背景噪音一样忽略了。现在从他身上散发出的炽热气息表明他是一个有能力的超能力者，但在恶魔的标准下，他根本不值一提——充其量只是个小角色。他们的任务已经完成了。成功打开裂缝后，穆尔穆尔完成了阿加雷斯交给她的任务。她计划短暂地观看接下来的混乱，然后收拾残局离开。回答尤金的问题似乎没有必要。但也许是感受到了阿斯塔罗斯的好奇心——或者只是心血来潮——穆尔穆尔漫不经心地回答道：
    「我已经说过了。她一直挡我的路，所以我只留了她半条命。」
    「她到底在妨碍什么？！无论什么理由，都不足以让你做出如此残忍的事！」尤金的声音中带着愤怒和痛苦。
    「……什么啊？你为什么要对我大喊大叫？」穆尔穆尔的语气中带着真正的困惑。
    「我警告过她。我告诉她，如果她逃跑，我会饶她一命。但她没有。她一直试图阻止我。」
    那孩子般的声音带着天真的冷酷，就像一条蛇平静地解释它为什么咬人。
    「我撕碎了她的四肢，打烂了她的脸，掏出了她的心脏，但她就是不退缩。所以我别无选择，只能把她切成两半。这才让她闭嘴。她真的很烦人。哦，阿斯塔罗斯！我给你带来了这个。你喜欢这种东西，对吧？」那冷漠、天真的语气令人窒息。
    尤金感觉脚下的地面崩塌了。他这段时间到底在做什么？当露西娅没有回来时，他并没有担心，认为在这样一个公共场所不会有危险。即使阿斯塔罗斯出现后，他也庆幸露西娅不在附近。然而……她一直在战斗。拼命地战斗。当他浑然不觉时，她一直在战斗，直到被撕成碎片。
    尤金攥紧了拳头。「你……你这个疯子——！」
    突然，一声低沉的怒吼爆发了。很少表现出如此强烈情绪的艾丽丝，此刻扭曲着脸，愤怒的深红色眼睛燃烧得更加炽烈。她没有发射热射线，只是因为那样可能会伤到露西娅。她的牙齿咬得咯咯作响，毫不掩饰地瞪着穆尔穆尔，眼中充满了仇恨。
    「你怎么敢说出这种垃圾话，你这个肮脏的混蛋——！」
    「艾丽丝？」尤金吓了一跳，被她突如其来的爆发弄得一时不知所措。平日里沉默寡言的艾丽丝不见了。这种变化如此剧烈，以至于尤金感到一阵晕眩。她的愤怒如此强烈，与她平时的性格形成了鲜明的对比。
    「哦？之前的温顺都是装的吗？」阿斯塔罗斯的反应却显得轻松愉快。她似乎觉得很有趣，红色狐狸面具微微倾斜，露出感兴趣的神情。
    穆尔穆尔则冷漠地瞥了艾丽丝一眼。与尤金不同，尤金将愤怒压抑在内心，而艾丽丝则是毫无保留地爆发出来，像潮水般汹涌。她身上散发出的敌意是如此鲜明。穆尔穆尔用一根手指碰了碰白色云朵面具的边缘。
    穆尔穆尔与阿斯塔罗斯不同。阿斯塔罗斯为了短暂的快感而杀戮，而穆尔穆尔则是为了必要性而杀戮。对穆尔穆尔来说，杀戮不是目的，而是达成某种目标的手段。即使是今天的事件，也纯粹是功能性的。打开时空裂缝会带来杀戮，但失去的生命只是附带损害。人类是否死亡对穆尔穆尔来说无关紧要。走路时踩死一只昆虫不会让她感到内疚，这也没什么不同。
    最终，穆尔穆尔和阿斯塔罗斯并没有太大区别。她们都将杀戮视为一种过于简单的解决方案。如果获得棉花糖需要杀死摊贩，那就杀吧。她不会考虑其他方法，即使它们存在。杀戮更简单、更快捷。何必费心做其他事？
    无论她们的外表多么像人类，言语多么像人类，她们的本质从根本上都是非人的存在。她们是恶魔。
    「……？」穆尔穆尔无法理解尤金和芙蕾为何如此愤怒。她也不怎么在意去弄清楚。她有些好奇，但还不至于费心去理解。相反，穆尔穆尔思考了一个更便捷的解决方案。
    「我是不是该直接杀了他们？」无论是芙蕾一个人，还是尤金和芙蕾一起，对她都构不成威胁。甚至连一点威胁都没有。他们是年轻的超能力者，远不及队长，更不用说副队长了。如果他们攻击，那也不过是短暂的烦扰。
    没有必要杀他们。但也没有理由让他们活着。他们看起来像是要攻击了……她是不是该在他们动手之前结束这一切？穆尔穆尔的手指微微抽动。首先，她的拇指向内弯曲，接着是食指，然后是中指。就在她准备弯曲无名指和小指时——
    「别……别……」一只虚弱的手轻轻碰了碰她的脚踝。不，那甚至算不上触碰。那只手的力量如此微弱，仅仅是伸出来就已经耗尽了全部力气。
    「不能……让你……过去……」
    「……」
    「无论……如何……」是露西娅。尽管失去了下半身，她还是用双臂爬过地面，抓住了穆尔穆尔的脚踝。
    最震惊的不是穆尔穆尔，而是尤金和芙蕾。即使在这种状态下，露西娅的意志依然没有崩溃。她拖着身体爬过地面，内脏拖在身后，竭尽全力阻止穆尔穆尔。
    「哈……」穆尔穆尔短暂地考虑过用脚踩碎露西娅的头骨。然后，她摇了摇头。她举起双手，叹了口气。
    「好吧，我放弃了。」即使半死不活，露西娅依然如此固执。她可能直到真正死去才会停下来。通常情况下，穆尔穆尔不会犹豫去杀人。但既然她已经宣布不会杀她，她就必须遵守自己的话。最终，穆尔穆尔放弃了让露西娅放弃的尝试。她的目标已经达成了。从某种意义上说，她赢了。输了，但依然赢了。突然间，一切都变得乏味。
    穆尔穆尔将露西娅断掉的下半身扔在地上。她转向阿斯塔罗斯，说道：「任务完成了。我回去了。」
    「哦？那善后呢？」阿斯塔罗斯问道。
    「你来处理。」穆尔穆尔的回答简洁而冷淡。
    「呃……？」阿斯塔罗斯有些惊讶。
    「这本来就是你的职责。阿加雷斯指派给你的。」穆尔穆尔的语气中带着一丝不耐烦。
    「嗯，确实如此，但……我今天只是来观战的。嗯，好吧。行吧。」阿斯塔罗斯原本只打算旁观，但现在，她面前有了新的目标。尤金。芙蕾。露西娅。A班的三名学生，之前一直在互相吸引的三人。……有趣。真的很有趣。阿斯塔罗斯在面具下微笑。「好吧，我来处理。」
    「行，交给你了。」穆尔穆尔毫不犹豫地转身离开。她迈着从容不迫的步伐，开始从视线中消失，仿佛她只是一场幻影。一阵风似乎将她像薄雾一样吹散，戴着白色云朵面具的孩子像烟雾般消散。
    「这……」芙蕾正要愤怒地大喊，看到这一幕后闭上了嘴。……什么？这是超能力吗？她消失了？去哪儿了？怎么做到的？是幻觉吗？还是空间转移能力？她的存在瞬间消失了。这意味着她要么是瞬移了——要么是移动速度快到无法理解。
    「那么，情况变了。」阿斯塔罗斯欢快地挥手告别穆尔穆尔，将阳伞搭在肩上，开口说道。「我本来是来看穆尔穆尔工作的，但现在她把接力棒交给了我。计划外的工作量！我的休息日突然变成了工作日。要尊重劳动法！我真的很想抱怨这件事。而且我也不会得到额外的报酬……完全是黑心公司的感觉，你不觉得吗？你怎么看，哥哥？」
    露西娅的超级再生能力成功地将她断掉的身体重新连接起来。尤金一边将露西娅流出的内脏塞回原位，一边用沾满鲜血的手在口袋里翻找。一把匕首从刀鞘中滑出。尤金用行动回答了阿斯塔罗斯的问题。刀刃指向她，但阿斯塔罗斯只是饶有兴趣地歪了歪头。
    「不，不，你的注意力错了。现在不是担心我的时候，对吧？」阿斯塔罗斯的声音轻快而愉悦。
    「你在说什么——」
    「该死……这些戴面具的混蛋真是让我火大。」芙蕾将露西娅抱在怀里，远离阿斯塔罗斯，同时抬头看向天空。空间裂缝已经完成。它已经大到足以让普通人看到。
    一声令人毛骨悚然的咆哮响彻天地，震得地面都在颤抖。异世界的入侵开始了。
    第83章
    她的头脑一片混乱，思绪仿佛迷失在梦幻般的迷雾之中，而耳边则不断回响着嗡嗡声。她的身体却异常舒服，强烈的电流沿着脊柱涌向大脑，剧烈的灼痛与近乎欣快的快感交织在一起，充斥着她的全身。她的皮肤黏糊糊的，汗水与流出的血液混合在一起，散发出一种金属的气味。她的身体被拖动着，头部撞在一块凹凸不平的石头上，脖子传来一阵剧痛。然而，与全身的剧痛相比，头部的钝痛显得微不足道。
    「……我在哪儿？」她眨着模糊的双眼，在朦胧的记忆中摸索着答案。
    「我在干什么？谁在拖着我？」她的思绪混乱不堪，就像在黑暗中摸索着一个无法抓握的物体。她想起了那天，她带着尤金和爱丽丝去参加樱花节。她精心策划了这一切，为了将两人推到一起。他们几乎是命中注定的一对，即使没有她的干预，他们最终也会意识到这一点。她只是想加快速度——为了尤金，为了爱丽丝，自私地说，也是为了她自己。一旦尤金和爱丽丝在一起，尤金的情感就会成长，爱丽丝就会有一个可以信任和依靠的人，而芙蕾……芙蕾终于可以再次拥有一些个人时间了。
    她带着他们来到公园，却意外地遇到了穆尔穆尔。她意识到自己和穆尔穆尔有过交集。她阻碍了穆尔穆尔的行动，因为她知道穆尔穆尔是什么、她能做什么、以及她拥有什么样的力量。然而，她从一开始就明白，自己根本没有任何机会。她就像飞蛾扑火一样，直接飞向了毁灭。
    穆尔穆尔并不是人类，她无法理解人类的情感或观点，这让她显得更加无情。她砸碎了露西娅的头，砍断了她的四肢，强迫她吞下自己被肢解的身体部位。她打碎了露西娅的肋骨，剖开她的胸腔，掏出了她仍在跳动的心脏。即使是芙蕾也没有走那么远。穆尔穆尔在实施这些行为时表现出来的超然态度让人不寒而栗。她做事有条不紊，决心要彻底击垮露西娅。
    当露西娅不断反抗时，穆尔穆尔似乎变得恼火，并加大了攻势。有一次，她把拳头刺进了露西娅的腹部，她的子宫受损，失去了生育能力。穆尔穆尔并不满足，她把露西娅撕成两半，把她的上半身和下半身劈开。露西娅曾经无数次自残，但从未做过如此极端的事情。经历这种如同行刑般的惩罚，实在是太恐怖、太可怕了。
    「她不是说过不会杀我吗？她这不是一直都想杀了我吗？」露西娅心中充满了疑惑。如果不是她拥有独特的再生能力，她早就死了。当穆尔穆尔的手指刺入她的身体时，露西娅感觉到一种奇怪的、无法解释的刺激。这真是令人兴奋。也许她过去的自残行为也有其限度。露西娅一直有点受虐狂的倾向，从别人造成的痛苦中寻找扭曲的快感。现在，作为露西娅，她对此的感受更加强烈。
    「我该怎么说呢？虽然很粗鲁，但是……我兴奋了。」她低声说道。
    「我知道！我再也没有那个了！即使我想也做不到！」她的腹股沟现在空空的，但那种难以忍受的刺痛感却无法忽视。露西娅这个不知羞耻的变态，情欲在生死关头被挑起。
    「但我无能为力！」
    穆尔穆尔毫不留情，一次又一次地将她打碎、摧毁。她没有一丝怜悯或同情，就像屠宰牲畜一样殴打她。
    好痛，好痛啊。尽管身材矮小，但穆尔穆尔的力量却非常强大。每一次攻击都会打断她的骨头，撕碎她的肉体。如果不是她的超强再生能力，她早就变成了一滩血肉模糊的肉泥。一开始，她曾试图抵抗，但很快，她所能做的就只是忍受。
    「啊，说实话……这太棒了。」她低声说道。
    「真是太神奇了！」这是对她这些天所有被压抑的欲望的某种奖励吗？如果是这样，她就深感满意了。如果穆尔穆尔继续揍下去，露西娅可能会舔着鞋子以表感激。如果是尤金实施了这种暴力，她可能也会这么做。但一丝自尊和理智阻止了她。她不能向恶魔屈服。露西娅是一位女主角，她必须支持尤金，她不能让自己屈服于敌人。
    「我坚持住了！干得好，露西娅！」她低声鼓励自己。
    「不用客气！谢谢你的夸奖！」她自言自语着。
    「……所以我……她半死不活的……」
    「……怎……怎么……」
    「……对我大喊大叫？我……要停下来……」她听到的话语断断续续，她的身体被短暂地抬起来，然后再次跌倒在地。有人在说话，但她的耳朵响得太响了，她无法分辨这些声音是否真实。她处于半昏迷状态，梦境与现实的界限变得模糊。她试图集中注意力，但难以忍受的疼痛和挥之不去的兴奋感却让她再次陷入崩溃。她的思维几乎要崩溃了，在清醒与昏迷之间徘徊。
    「……你敢……混蛋……！」
    「……哦？……演戏而已？」她能清楚地听到声音，但却无法理解其含义。有一件事是肯定的：她还可以忍受更多。她的超能力再生力已经所剩无几，虽然现在处于半昏迷状态，但这并不是因为她无法使用能力，而是因为她正沉浸在一种如毒品般令人陶醉的快感中。此时的露西娅，就像是被大脑中奔腾的春药发酵过的酸菜一样。她大口喘气，努力集中注意力。刺痛是一种阻碍，但她坚持自己的目标，坚定不移。她可以承受更多打击！等等，不！她必须阻止穆尔穆尔！
    虽然她不确定穆尔穆尔的最终目标是什么，但也不难猜到。她很可能会撕开一道裂痕，让所有人陷入混乱。她可能不是一个充满正义感的女孩，但她不能对人们的苦难视而不见。
    「嘀咕！我不会让你得逞的！」她低声说道。无论穆尔穆尔如何殴打她、击倒她或摧毁她的内心，她都不会放弃！但是，如果穆尔穆尔继续这样打她，她可能会叫她「主人」，所以她最好记住这一点。
    「别、别……」她用手抓住地面，抓住了戴着白云面具的孩子的脚踝。她试图站起来，但她没有腿。为什么穆尔穆尔要用手抓着她的下半身？哦，对了。她刚才把她撕成了两半。即使是片刻的失去注意力也是很危险的。是因为失血过多吗？虽然超级再生瞬间就补充了血液，但血液还是像溃坝一样从断端不断涌出。如果她将她的再生能力发挥到极限，她就能重新再生她的下半身。但那样的话体力会消耗太多，还是从穆尔穆尔手里夺回下半身比较简单。
    「不能……让你……过去……」她低声说道。
    「……」
    「无论……」她语无伦次地嘟囔着，试图仔细考虑她的选择。但让我们面对现实吧：这个计划根本行不通。现实与梦境的迷雾模糊了她的判断。她到底有没有抓住穆尔穆尔？据她所知，她可能只是抓住了某个路人的裤脚。这一定是穆尔穆尔……对吧？如果她抓着的是一个无辜的旁观者怎么办？那会很尴尬。一个没有腿的女孩，流着血爬在地上——那该是多么恐怖的景象。
    她不能让这种情况继续下去。她需要先恢复清醒，然后再做其他事情。即使是露西娅也有她的底线。被撕成两半是一种巨大的打击——与被斩首一样。这比阿斯塔罗斯干净利落地砍下她的头还要糟糕。那时，只是简单的斩首而已，如今，她却被打得不省人事，浑身发抖。在这种情况下，她很难正常思考。她的身体已经垮掉了，她的智力每分每秒都在下降。就像是喝醉了一样。是的，就是这样——露西娅完全醉了。她的思绪继续漫无目的地盘旋。
    「哦不，警官，请不要因未成年饮酒而逮捕我，呵呵！」她低声说道。
    「任务正在……回去了。」
    「哦？那……后果呢？」
    「你……。」
    「呃……？」
    「这是你的角色……分配给你的……」
    「……今天就来观看……嗯，好吧。」谈话的声音渐渐清晰起来，下半身也恢复了知觉。有人在摸她。是谁？她眯起眼睛，视线模糊。一个有着黑曜石般黑色头发、与湛蓝天空般颜色的眼睛的男孩正在重新连接她的下半身。……尤金？他为什么在这里？她把穆尔穆尔引向了相反的方向，不是吗？
    等等——别碰露西娅的内脏！谁也不准玷污这具珍贵的身体……呃。露西娅已经被玷污了。尤金现在必须承担起责任。他别无选择，只能抚养露西娅。
    「……不，不是那样的！」尤金正在帮她恢复，甚至把她的器官推回原位以帮助她再生。她需要集中精力重新连接她的下半身。所有缺失的部分都通过超级再生进行重建。她屏蔽了外部感觉，专注于内部调整。杂质被排出，她的器官、肌肉、血管、肌腱、骨骼和神经都回到了原来的位置。随着身体稳定下来，朦胧的意识也迅速清晰起来。
    「……尤金？」她向帮助她重生的男孩呼喊道。但尤金没有回答。或者说，他不能回答。他与戴着红狐面具的少女陷入了对峙。阿斯塔罗斯？她来这里干什么？穆尔穆尔在哪儿？等等——穆尔穆尔不见了？
    「我只是来看穆尔穆尔工作的，但现在她把接力棒交给了我。」阿斯塔罗斯解释道。
    「我本来是来看穆尔穆尔工作的，但现在她把接力棒交给了我。计划外的工作量！我的休息日突然变成了工作日。要尊重劳动法！我真的很想抱怨这件事。而且我也不会得到额外的报酬……完全是黑心公司的感觉，你不觉得吗？你怎么看，哥哥？」
    啊……那么穆尔穆尔被换掉了？她是否耽误了她太久，以致她的「活动时间」已经耗尽？如果是这样，那我的努力就不至于完全没有意义。
    「不不不，你的关注点错了。现在不是担心我的时候，对吧？」
    「可恶……这些面具混蛋真是让我恼火。」爱丽丝的语气一反常态，吐出了粗鲁的脏话。可能是芙蕾。她的爱丽丝不会那样做。哦嘿，芙蕾回来了！她抬头望向天空。扭曲的空间在蔚蓝的天空中荡漾——这是她熟悉的景象。时空裂隙。连接另一个维度的大门。它也有其他名称，例如时间之门或简称为门。
    「所以，最后它还是打开了……」她没能阻止穆尔穆尔。大门已经打开了。现在连空气的感觉都不一样了。
    一种令人压抑的能量在空气中悄然蔓延，让我不由自主地打了个寒战。仿佛连空气都变得沉重起来，压迫着我的每一根神经。
    「我只是想说清楚，我无意干涉你，哥哥和那位性感的年轻小姐。还记得我之前的承诺吗？我不会做任何事，我不会杀任何人，也不会伤害你们任何一个人。这一点依然有效。」阿斯塔罗斯的声音平静而轻快，仿佛在谈论一件无关紧要的事情。
    她将肩上的阳伞收起来，当作临时的拐杖倚在上面，双手撑在伞柄上，下巴轻轻靠在伞顶。她哼着欢快的小曲，脸上带着一丝若有若无的微笑，仿佛这一切都只是她眼中的游戏。
    「我的承诺仍然有效。今天，我什么都没做。是穆尔穆尔做的，不是我。我也没有杀过任何人。之后的死亡与我无关。我不会伤害你们任何一个人，而且无论如何，我也会放过露西娅。她看起来已经承受得够多了。」阿斯塔罗斯继续说道，她的声音中带着一种令人不安的轻松。
    好吧，这也算一点仁慈吧。从野外演习的情况来看，尤金显然已经赢得了阿斯塔罗斯的青睐。然而，对于芙蕾和我来说，这确实是一个危险的情况。如果阿斯塔罗斯真的想杀我们，如果没有她的恶作剧，我们根本没有机会。或者，我们最终可能会成为她的奴隶，戴着那些阴险的红狐狸面具。
    「那么，哥哥，战斗吧~！」阿斯塔罗斯的声音突然变得兴奋起来，仿佛在期待一场精彩的好戏。
    随着她的话音落下，我们脚下的地面开始颤抖。一阵阵动物的嚎叫声混合着惊天动地的巨响，吞噬了人们惊慌的尖叫声。空气中弥漫着一种令人窒息的紧张感，仿佛整个世界都在这一刻凝固了。
    「像英雄一样拯救他们。」阿斯塔罗斯的声音轻快，仿佛她非常享受这一切。她的红狐狸面具在阳光下闪烁着诡异的光芒，仿佛在嘲笑我们的无力和绝望。
    第84章
    片刻之前，国家公园还是一片宁静祥和的乐土，充满了欢声笑语。晴朗的天空下，温暖的和风轻拂，樱花盛开，吸引了熙熙攘攘的人群。空气中弥漫着喧嚣与兴奋，人们笑着、聊天、拍照、享用小吃，享受着春天的短暂美好。
    然而，转瞬之间，一切都变了。
    秩序瞬间崩溃，混乱降临。天空仿佛像玻璃一样碎裂，一道裂缝悄然打开，一个个不受欢迎的访客从另一个世界踏入了这里。
    一个接一个，不属于这个世界的生物开始出现。来自异世界的魔物，人类的永恒敌人，露出了它们的敌意。这是最糟糕的情况，是我曾拼命试图阻止的。我试图转移穆尔穆尔的注意力，不仅仅是为了满足自己的欲望。尽管否认这种情感是谎言，但我的主要意图是拼命阻止裂缝的形成。然而，我彻底失败了。穆尔穆尔把我打得半死，然后随意打开了通往异世界的大门。这是不可避免的，真的。即使我自己也没有真正期望成功。意识到这一点后，我迅速做出了决定。我转向其他人，喊道：
    「尤金！芙蕾！我们行动！每一秒都很重要！」
    从现在开始，这是一场与时间的赛跑。
    时空裂缝有等级之分。最低的是1级。裂缝越大，强度越高，等级也就越高。既然穆尔穆尔亲自打开了这个裂缝，它至少是5级。5级裂缝可以让数百只魔物穿越。但真正的问题不是魔物的数量，而是它们的质量。高等级魔物必然会出现。在最坏的情况下，可能会出现「命名者」。
    高等级魔物是比中等级魔物更强大的存在，而其中特别强大的则被归类为「命名者」。这些魔物强大到人类认为它们值得拥有名字。与普通的高等级魔物不同，资深英雄可以团队合作对付它们，但命名魔物则是另一回事。只有副队长或更强的人才有希望与它们对抗。
    我们必须紧急行动。因为高等级魔物和命名者体型巨大，穿越裂缝需要时间。我们必须在它们完全穿越之前疏散人群。不，即使是低等级魔物对平民来说也是可怕的。高等级或命名魔物现在反而是最不需要担心的。我们必须行动。先救人。
    「我们分开行动。一起行动会不利。尤金，你速度快，对吧？和我们在一起只会拖慢你。」
    「……明白了。」
    解释很简短，但足够了。我们是学院的学生，受过训练，能够预见并应对这种情况。凭借他卓越的机动性和战斗能力，尤金将独自对付魔物，而芙蕾和我则一起行动，既对抗魔物又疏散平民。虽然完全分开可能更有效率，但芙蕾和我的实力不如尤金。单独行动有被逐个击破的风险。考虑到我们的安全，这是最好的计划。
    「你们两个小心。」
    「嗯，你也是。」
    尤金的制服被血浸透，双手和袖子湿漉漉的——可能是之前帮我重新接上下半身时沾上的。我感激地点了点头，尤金苦笑了一下，然后狠狠地瞪了阿斯塔罗斯一眼。
    戴着红色狐狸面具的女孩依然懒洋洋地靠在阳伞上，似乎没有干涉的意图。她甚至给了我们一个鼓励的拳头，仿佛在为我们加油。我很庆幸她只是在旁观，但尤金显然不那么接受，瞪着她，仿佛她极其令人厌恶。她无疑是个危险人物，但更紧迫的危机是裂缝。现在与阿斯塔罗斯对抗只会让事情变得更糟。更不用说，我们无论如何也赢不了。
    尤金周身燃起火焰。以深红色的火焰为推进力，他向前跃起，蹬地而起。虽然速度不及利奥的加速，但这是我无法企及的速度。
    「芙蕾，我们走！」
    「……你知道我是芙蕾？」
    「你很容易认出来。」
    「哼，我想也是。」
    我没有回头看阿斯塔罗斯，开始奔跑，芙蕾迅速跟上。阿斯塔罗斯没有干涉，只是远远地看着我们。
    她的动机是什么？我无法理解阿斯塔罗斯或穆尔穆尔的目标是什么。在小说中，恶魔只是依靠压倒性的力量冲动行事。如果不是因为「活动时间」的限制，人类早就被消灭了。他们最终因过度自信而走向灭亡。他们过度的力量让他们变得粗心大意。但现实中的恶魔不同。
    为什么穆尔穆尔在打开裂缝后就离开了？在小说中，她会加入魔物进行屠杀。如果只是因为她的活动时间结束了，那就没什么好说的……
    「不，以后再想这些。专注于眼前的任务。」
    唉，如果早知道会发生这种事，我应该带武器的。我带了一把刀以防万一，但它不够用……好吧，总比没有好。芙蕾空手而来。但这没关系。至于尤金，最强的武器始终在他手中。至少在纯粹的破坏力方面，他现在是A班最强的，对吧？尤金成长得如此迅速，以至于他成为了最强，但这并不意味着芙蕾变弱了。
    呜呜呜呜─────!!!!
    警报声响起。高音量的声音在整个公园，甚至整个城市中回荡。这是空袭警报。那令人不安的警报声让我们的脚步加快。空气中已经弥漫着浓重的血腥味。我希望这只是我误以为自己身上的血味，但这气味已经随风飘散。
    ……好吧，开始了。
    虽然我不是那种被称为好人的人，但我总是确保完成分配给我的任务。作为学院的学生和未来的英雄，我会救人。
    忍耐。
    你必须忍耐。
    压抑你的情绪。
    不要被愤怒左右。
    尤金奔跑着。吞咽下冲动，他让火焰推动他前进。那把燃烧成红色的匕首，代表着尤金的心。
    我的能力很危险。火焰太容易伤害人了。所以，不要让情绪控制你。始终保持冷静，塑造火焰，将它们变成剑。
    「……」
    周围的景色迅速变化。空气中飘浮的樱花无法承受高温，燃烧成黑色。他的心脏剧烈跳动。热得发麻，他恨不得撕开胸膛，立刻把它掏出来。他双眼充血，看向前方。他看到了魔物。人们的尖叫声回荡。人们惊恐地逃跑。那些无法逃跑的人，正遭受「精神腐蚀」。这一切都勾起了他过去的噩梦。
    「哈……哈……」
    就在片刻之前，一切还那么平静。每个人都很开心。他们笑着，脸上洋溢着笑容。那现在这是什么？
    「救、救命……！」
    「呜，呜啊啊啊！！」
    「妈妈！妈妈！」
    「英雄呢？！英雄在哪里？！」
    强烈的冲动难以控制。升腾的愤怒、激情、狂怒。对自己的蔑视、自我厌恶、悲伤。
    「不……求求你……」
    刚才的画面在他脑海中闪现。尤金低头看着自己沾满鲜血的双手。那一刻的感觉仍然留在他的掌心。当他抓住某人柔软、黏糊的内脏时的触感。那双失去生命的空洞眼睛。那些冰冷的瞬间无法忘记。
    「你……不能……继续……」
    失去下半身的露西娅，拖着身体在地上爬行，鲜血直流，内脏外露。即使在这种状态下，她仍然试图保护他们。仇恨和愤怒的情绪即将爆发，却在回忆起那一刻时突然平静下来。并不是他的情绪冷却了，而是因为一种更强烈的情感吞噬了他所有的冲动。
    一只螳螂般的魔物正用它镰刀状的前肢攻击市民。尤金保持奔跑速度，一脚踩在螳螂魔物的头上，将其碾碎。同时，他点燃火焰，将其烧成灰烬。一瞬间，一只魔物化为尘埃。
    「快跑！」
    「呃？」
    他快速说完，然后继续奔跑。他的心沉了下去。没有时间一个个疏散。那样做意味着为了救一个人而牺牲一百条生命。尽管「精神腐蚀」会让人痛苦，但人们必须自己逃跑。
    尤金一边穿越公园，一边烧毁他看到的每一只魔物。目前，它们都是低等级魔物，但数量庞大。裂缝的规模相当大。如果这么大，可能是4级？不，甚至可能是5级。5级意味着会有多个高等级魔物出现——最坏的情况。
    尤金咬住下唇。为了控制情绪，他再次咬住嘴唇，导致已经裂开的伤口进一步撕裂。没有恐惧，但有焦虑。与魔物战斗没有恐惧。但无法保护所有人的恐惧却存在。
    「露西娅……」
    即使经历了这一切，露西娅一站起来就担心别人。她的脸上没有一丝痛苦或苦难的痕迹。那一定很艰难。那一定很痛苦。到底有多痛？光是想象就让他心痛。他为自己的无能为力而颤抖。但露西娅从未表现出哪怕一丝痛苦。如果她表现出来，他和艾丽丝一定会心碎。露西娅是个善良的人。一个坚强的女孩。她一直都是这样。即使她第一次面对阿斯塔罗斯，以及她为他挡下高等级魔物的攻击时。她毫不犹豫地牺牲了自己。仿佛别人比自己更重要。他知道。他知道，但是……
    「我害怕。」
    你牺牲自己的方式。有一天，你会不会陷入无法挽回的境地？就像由依一样。你会不会在救别人的时候消失？这种想法让我害怕。我是不是又要眼睁睁看着那一幕重演？
    「不！」
    尤金在脚下点燃火焰。随着一声巨响，尤金的身体像炮弹一样射向空中。眨眼间，尤金跃上几米高的天空，高举匕首。
    绯红之刃。一把充满热量的剑。太阳剑是它的进阶形态。
    尤金迅速扫视下方地面。人们在逃跑。一个孩子无助地坐着。一个年轻人倒下了。父母在寻找他们的孩子。公园变成了混乱的战场。魔物四处散落。它们的数量还在增加。
    使用太阳剑的一击是不可能的。那将是广泛的毁灭。如果在这里使用，它不仅会扫除魔物，还会波及平民。
    「我……」
    火焰沿着刀刃涌动。旋转并压缩，形成一把红色的剑。不止一把。火焰形成的剑出现在尤金周围。像翅膀。或者像卫星。它们散发出光芒，刺破天空。
    尤金将升腾的火焰注入绯红之刃，瞄准地面。
    「……我会保护你。」
    太阳剑流星雨
    红色的剑雨落下。像流星划过夜空。火焰的雨点落下，烧毁地面上的魔物。
    露西娅。你不必牺牲自己。你不必对自己如此苛刻。我会保护你。你，还有平民。我会保护所有人。
    第85章
    远处，一棵坚固的樱花树像干枯的树枝一样碎裂。一根电线杆爆炸，原本播放着警报的扬声器瞬间哑火。震耳欲聋的咆哮声回荡，尘土飞扬。那些屹立多年的樱花树像多米诺骨牌一样接连倒下，粉色的花瓣疯狂地四散飘落。当树枝在风中摇曳时，那些花瓣看起来如此美丽。但现在，它们只是一片凄凉的景象。
    市民们惊慌失措地逃跑，踩踏着倒下的人，互相推搡。一切都陷入了混乱。
    「吱吱，吱吱吱！！」绿色的哥布林追逐着人们。他们挥舞着生锈的匕首和血迹斑斑的棍棒。身高仅一米出头，身材瘦小，看起来并不特别强壮。但即使是这些弱小的魔物，对普通人来说也是威胁。更不用说「精神腐蚀」的影响了——两三个哥布林联手就能轻易打倒一个强壮的成年男性。而现在，他们手持武器，不再是赤手空拳。
    市民们因精神腐蚀而判断力下降，面对蜂拥而至的绿色哥布林，更加恐慌。
    「芙蕾！」我喊道。
    「我知道，我知道！」一个身材娇小的女孩以我的肩膀为跳板，高高跃起。芙蕾在空中飞跃过逃跑的市民，优雅地落地，深红色的眼睛闪烁着锐利的光芒。无声无息间，一道热射线划破空气。瞬间，一条红线穿透了绿色哥布林。超过20只绿色哥布林在高温下融化，皮肤分解，肌肉和血肉在高温中燃烧殆尽。呼呼呼！很快，连他们的骨头也蒸发了。
    热射线在地面上划出一道深沟，所过之处寸草不留。芙蕾轻蔑地哼了一声，将炽热的红色眼睛转向我。
    「小菜一碟。你在干嘛？快点，我们走！」她催促道。
    我点头同意，但首先转向那些茫然的市民。
    「天命军团的英雄们正在赶来。在他们到达之前，我们会保护你们，请保持冷静，尽快撤离！」我大声说道。拜托，别再踩踏倒下的人了。扶起一个人不会要你的命吧？等等，也许真的会……
    唉！看看那场景——那个人被踩了多少次才会浑身淤青？大家在学校里应该都做过疏散演习吧？保持冷静，评估周围环境，前往避难所。这应该是这个世界的基本常识！
    不过，我也不能责怪他们。魔物造成的精神腐蚀。即使是低等级魔物也能给普通人带来剧烈的精神痛苦，仿佛他们的脑袋要裂开一样。失去判断力和冷静已经是最好的情况了。
    我走近一个倒下的年轻人，伸出手扶他起来。我拍了拍他衣服上的脚印，微笑着安慰他。「你还好吗？伤得重吗？」我问。
    「没、没事，只是……」他有些惊恐地说。
    「那就好。你能走吗？尽量不要再次摔倒，好吗？如果摔倒了，一定要马上爬起来。」
    否则，你可能会变成一张煎饼。不是因为魔物，而是因为被人踩踏。那样死得也太惨了，对吧？我咽下那些未说出口的话，拍了拍年轻人的背。他苍白的、惊恐的脸稍微红了一些。我留下他和其他市民，转身离开。我必须继续前进。在一个地方停留太久并不明智。
    裂缝在公园的中心打开。通常，魔物会直接从裂缝的位置出现，但这次，一个至少5级的裂缝打开了。天空中悬挂着巨大的空间裂缝，随机散布着魔物。
    芙蕾用她的热射线从远处攻击，我很少需要插手。偶尔，一只聪明的魔物会躲藏并伏击我们，我会用刀抵挡。这些低等级魔物并不难对付。凭借过去磨练出的精准，我干净利落地割断了它们的脖子。
    「呃，这血腥味……」芙蕾咂了咂舌。熟悉的金属气味与烟尘混合在一起。鲜血对我们来说已经是家常便饭，所以我立刻认出了那种黏稠、挥之不去的气味。
    我摇摇头，试图驱散它，加快了脚步。与魔物战斗并疏散平民，不可避免地会遇到我们来不及救援的时刻。并非所有事情都能通过努力完成。我目睹冰冷的尸体在我眼前逐渐失去温度。
    「……对不起。」我低声道歉，继续前进，假装没有注意到。我感到遗憾和内疚。但我并不打算沉溺其中。毕竟，我已经尽力了。
    如果我阻止了穆尔穆尔，所有人都会安全。这一天本应是一个幸福、平静的日子，没有人需要经历逃离魔物的恐惧或失去生命的痛苦。这是一个苦涩的现实，内疚压在我的胸口。但这并不意味着我应该为此负责。我，一个甚至还没有完全觉醒的学生，怎么可能对付一个恶魔——一个需要多名顶级英雄联手才能勉强对抗的敌人？仅仅在她手下坚持住已经是一个奇迹了。
    最终，穆尔穆尔才是造成他们死亡的罪魁祸首，而不是我。为无法控制的事情感到内疚是荒谬的。所以我知道我必须做什么。与其为内疚哭泣，不如防止事情变得更糟。至少尤金在这里。
    我抬头看向天空，深红色的火焰像第二个太阳一样燃烧。不愧是主角，尤金表现得异常出色。一个火焰漩涡螺旋下降，留下光痕。那景象让人联想到落下的雨滴、火山喷发和划过夜空的流星。
    多亏了尤金，破坏被控制在了最小范围内。他精确地瞄准魔物，瞬间将它们烧成灰烬，为市民争取了宝贵的逃生时间。一个真正的英雄正在崛起，开始脱颖而出。
    「但如果他继续这样消耗力量，很快就会筋疲力尽。」尤金显然在过度使用自己的力量。一眼就能看出，他的强大技能——很可能是太阳剑的变种——消耗极大。这一终极招式无疑威力巨大，但它会迅速消耗体力和精神能量。照这样下去，鲁莽地耗尽自己可能会导致崩溃。
    幸运的是，天命军团对处理这种突发危机非常熟练。他们应该已经完成了准备工作，很快就会采取行动。我们只需要再坚持一会儿。
    问题是，即使是这「一会儿」也极其危险。我们身处城市公园的中心。即使是短暂的延迟也可能导致灾难性的后果。尽管军团的增援很快就会到达，但还有阿斯塔罗斯。她现在可能只是在旁观，但谁也不知道她什么时候会出手。如果我们至少有一个队长级别的英雄在这里，我们或许能坚持得更久。
    一名队长无法击败阿斯塔罗斯，但至少可以为我们争取时间，直到她的「活动时间」结束。问题是，队长很少会及时出现在现场……除非——
    ……等等。现在想想，这种规模的空间裂缝在城市区域打开。这里是第四区——离首都第一区不远。这是那种需要队长直接参与的大规模灾难。如果没有人出现，那才奇怪。
    当我的思绪得出这个充满希望的结论时，一个计划开始形成。既然有了应对阿斯塔罗斯的潜在对策，我决定专注于现在能做的事情。甩开忧虑，我转向芙蕾说道：「芙蕾，我听到那边有奇怪的声音。可能是个魔物——」
    低沉的咆哮声和尖锐的爆炸声接连响起。那可能是某种危险的东西。我正建议我们一起过去查看时——
    「……！」我话说到一半，突然僵住了。在我的右侧，一棵高大的樱花树枝上，站着一只绿色的哥布林。它拉紧了弓，箭头上的锈迹在阳光下闪烁着不祥的光芒。它的目标不是我，而是芙蕾——她一直在用热射线左右开弓地消灭魔物。
    确实，像芙蕾这样拥有强大力量的人不会被这种粗糙的攻击伤到。即使是子弹也无法打倒她。一个低等级魔物的箭？根本不可能。
    ……真的不可能吗？
    那只哥布林似乎异常聪明。它躲藏起来伏击我们，并精心选择了出手的时机。它真的会毫无计划地射出这样鲁莽的一箭吗？可能性很小。那支箭一定有什么特别之处——比如致命的毒药。
    ……毒药。
    这只是我的直觉，但我不能忽视它。在学院里，我们被教导要警惕这种狡猾的魔物。它们可能假装虚弱、装死，或者在武器上涂抹致命的毒素。
    「永远不要放松警惕。」这是安吉莉卡的黄金法则之一。
    当这些碎片在我脑海中拼凑起来时，我的身体本能地行动起来。芙蕾很强，这一点毋庸置疑。但即使是最强大的人也可能因意想不到的危险而倒下。
    「芙蕾！」我大喊。
    「啊？」她有些困惑。
    我扑过去，将芙蕾推开，就在弓弦震颤的瞬间。她向后倒去，脸上先是露出恼怒的表情，随后在看到哥布林时转为警觉。
    但箭已经在飞行中，路径不可阻挡。心跳加速，我面对飞来的箭矢。我微微前倾，确保我的胸膛暴露在外。如果它击中，它会刺穿我的心脏或脖子，这是保护芙蕾最有效的方式。
    咻！
    一阵风呼啸而过，一个模糊的影子在半空中拦截了箭矢。随着一声闷响，那身影脚下的地面微微凹陷，露出一个高大、威严的男孩。他再次以模糊的速度移动，旋转并将箭矢像匕首一样投掷回去。箭矢笔直地飞向哥布林的喉咙。
    「吱吱吱？！」哥布林剧烈颤抖，咳出黑色的血，身体抽搐。血液的变色证实了我的怀疑——箭头上确实涂有毒药。
    「……利奥？」我有些惊讶。
    他怎么会在这里？
    「好险。你应该感谢我！」他咧嘴一笑。
    我目瞪口呆地看着他，一时找不到任何话语。最后，我只是轻轻点了点头。
    第86章
    我心中萦绕着挥之不去的遗憾，但我无能为力。我总不能把刺穿绿色哥布林喉咙的箭拔出来，再插进自己的胸口吧。做这么离谱的事，肯定会让芙蕾和利奥用奇怪的眼神看我。当然，如果只有我一个人，也许……但在被人盯着的情况下？绝对不行。
    再说了，现在不是放纵的时候。我们周围不断有人丧生，我不能沉溺于已经错过的事情。我甩开失望的情绪，把注意力转向利奥——那个夺走我小小快乐的人。他站在那里，一脸得意洋洋的样子，肯定以为自己救了我。根本不是这样。说实话，他的干涉反而成了麻烦。
    他怎么总是在最不需要的时候行动迅速，而在真正需要的时候却迟到呢？……哦，这话说得有点过分了。连我自己都觉得这想法很垃圾。我收回。对不起。幸好，我只是想想而已。如果我说出口，真不敢想象利奥会有什么反应。他肯定不会轻易放过我。也许他会气得真的揍我一顿，虽然这不太可能。尽管他冲动，但利奥不是那种无缘无故就动手的人。
    不过，想到自己刚才无意中得所思所想——这让我觉得自己像垃圾。易燃垃圾。谁来把我烧了吧，呵呵。不过，看着他结实的手臂……我承认，有点吸引人。用恶意回报别人的好意，我做不到。所以，我装作什么都没发生一样说道：
    「利奥？你怎么会在这里……？」
    「呃……突然想来公园看看？」利奥的回答出奇地尴尬，眼神可疑地躲闪。
    奇怪。利奥，那个一天不训练就浑身不舒服的家伙，居然在黄金周末跑到公园里，而不是训练馆？而且还是樱花节？他根本不喜欢樱花。
    「利奥！」
    「快点，快点，我们一起去！」
    我的疑惑很快得到了解答——两个身影朝我们跑来：艾琳和安娜斯塔西娅。啊，原来如此。利奥不会一个人来赏樱花。他肯定是被那两个人拖来的。真巧，居然在这里遇到他们。
    但等等……艾琳和安娜斯塔西娅为什么会和利奥一起来樱花节？当然，朋友周末一起出去玩并不奇怪，但他们不是女主角吗？像我一样？即使爱丽丝是女第一主角，其他女主角也依然是女主角。她们不应该和尤金在一起吗？
    尤金是个专一的男人。即使他还没有意识到自己的感情，他的心始终属于爱丽丝。无论他的感情是源于对已故妹妹的愧疚，还是真正的浪漫情感，尤金的心思始终在她身上。虽然在小说中他和其他女主角有过互动，但那都是因为她们主动接近他，而不是他主动追求她们。比如我。
    在小说中，那个暑假，尤金发现了我的……特殊爱好。夜晚裸体散步？谁不会觉得这很变态？再加上我喜欢用美工刀划手腕，这画面简直了。但尤金在看到这些后，并没有用厌恶或轻蔑的眼神看我。相反，他接受了我，并鼓励我。那时，我彻底爱上了他。从那以后，我毫不掩饰自己的感情，积极追求他——甚至用身体战术让尤金这个纯情男孩手足无措。
    回想起来，尤金的意志力真是令人印象深刻。换作其他男人，面对我的攻势可能早就沦陷了，但尤金没有。甚至有一次，雷吉娜的药物（读作：春药）让他压抑的欲望爆发。尤金做了什么？他用刀刺伤自己的手，用疼痛压制欲望。疯狂吧？他是R-15的典范，一个拒绝踏入R-18领域的男人。
    这就是尤金——克制的典范，典型的「老好人」代表。所以，艾琳和安娜斯塔西娅在樱花节上和其他人在一起……为什么？虽然我没资格说什么，毕竟我一直在努力撮合尤金和爱丽丝。但是……她们难道不应该对尤金有点兴趣吗？直到现在，我还以为她们的flag只是还没竖起来，但会不会……这些flag本来就不是独为尤金准备的？
    当然，尤金的结局已经注定，任何其他感情只会带来心碎。也许这样对她们更好——永远不涉及感情。女主角们在尤金的成长中扮演着重要角色，但这不一定需要爱情。爱丽丝当然是例外。永远不要低估第一女主角的重要性。这就是为什么我如此努力地让他们在一起。
    所以，虽然艾琳和安娜斯塔西娅对尤金以外的人表现出好感是个小偏差，但并不致命。但是……为什么感觉这么不安？
    哦。
    当我看向利奥时，我明白了。看那耀眼的金发。看他那被阳光亲吻的皮肤，在光线下闪闪发光。那宽阔的肩膀，那高大威严的身材……他是典型的金发、古铜色皮肤的「不良少年」。
    啊？！黄毛？！NTR？！
    我忍不住颤抖，后退了一步，巧妙地用芙蕾挡住利奥的视线。他太可怕了！利奥！你太可怕了！难道你真的成了黄毛！
    他已经成功赢得了两个女主角的心？！
    虽然艾琳和安娜斯塔西娅似乎还没有对尤金产生感情，所以严格来说不算NTR。但是！
    她们本来有可能喜欢上他的——或者说，大概率会像女主角一样对他产生好感。而你却把她们抢走了？！你还自称是尤金的朋友？！他的对手？！
    等等……难道因为你是他的对手，所以你才要抢走她们？！
    啊，但你的影响力到此为止了。无论你的技能多么出色，你永远无法得到高贵冷艳的露西娅。还有记住我的话。如果你敢用你那肮脏的手碰爱丽丝，我一定会让你体验一下被TS的痛苦……
    ……我差点就这么说了。拜托，这不是反应过度吗？如果周末聚会自动意味着恋爱关系，那爱丽丝和我早就和尤金约会了。哇，脚踏两条船？不愧是主角。真是个情圣。
    这是被穆尔穆尔差点切成两半的后遗症吗？我总是冒出奇怪的想法。我摇摇头，甩开这些杂念，重新专注于迅速接近的艾琳和安娜斯塔西娅。
    她们的方向……哦，我明白了。我之前听到的声音是A班三人在和魔物战斗。这意外的增援真是雪中送炭。毕竟，尤金、芙蕾和我能做的事情显然有限。尤其是安娜斯塔西娅——她正是我们需要的帮手。她能用分身制造压倒性的数量，这非常宝贵。我们一直严重缺乏人手来疏散平民，但安娜斯塔西娅一个人就能瞬间解决这个问题。
    ……但等等，有点不对劲。如果是安娜斯塔西娅，她应该已经用了分身。到现在，她的分身应该已经遍布公园的每个角落。那她为什么还没这么做？
    「露西娅！爱丽丝！原来你们在这里！」
    「哇！」
    艾琳看到我们，明显松了一口气。而安娜斯塔西娅则兴奋地挥舞着双臂。她的行为和举止似乎和平时有些相似，但又有些微妙的不同。她看起来更活泼，情感更丰富，甚至有点孩子气。
    我半信半疑地问道：「安娜斯塔西娅，你是……分身吗？」
    「啊？你怎么知道的？」
    「直觉。你感觉和平时有点不一样。」
    「哇！哇！哇！」
    安娜斯塔西娅高兴地跳来跳去，像只可爱的小兔子。但内心，我无法掩饰失望。通常，安娜斯塔西娅的分身是她的完美复制品。性格、思想、记忆——一切都一模一样。但当本体和分身相距甚远时，她们的联系会减弱，导致像现在这样的细微差异。
    虽然本质上相同，但分身的性格可能会略有不同。我面前的这个安娜斯塔西娅比本体更活泼、更有活力，甚至有点孩子气。但最大的问题不是这个。分身无法创造分身。没有分身能力的安娜斯塔西娅，基本上被剥夺了她的主要力量。这就像夺走了我的超级再生能力，艾琳的危险感知能力，或者利奥的加速能力。
    当你夺走超能力者的能力时，除了纯粹的体力，还剩下什么？更糟的是，分身在受到强烈冲击时会消失。虽然当本体在附近时，分身更耐用，但随着距离的增加，耐用性会显著下降。任何外部打击都可能导致瞬间消失。换句话说，我不能对这个安娜斯塔西娅抱太大期望。她的本体似乎也不在附近，这意味着她的分身大军派不上用场。
    ……于是，我们又回到了原点。即便如此，有艾琳、利奥和安娜斯塔西娅的分身加入，我们已经足够感激了。最终，黄金一代全员到齐。不愧是主角团，他们自然会吸引事件和事故。或者说，事件和事故总是跟着他们。
    「你们没事真是太好了，但不幸的是，我们没有时间闲聊。」艾琳说着，擦去剑上的血迹。即使在休息日，她也带着武器。不愧是班长。而我却把武器留在宿舍，以为用不上。我低估了这个世界。呜……我会反省的。今天有太多需要反省的事了。
    「我联系了天命军团。他们最多五到十分钟就会到。」
    「这很让人安心，但是……做好准备。有件事你们需要知道。那个在野外训练中伏击我们的红狐狸面具女孩也在这里。」
    「你是说那个狐狸面具的女孩？我们知道。」
    「你们已经知道了？」
    「我们看到了她。」
    啊，原来他们已经见过她了。难怪艾琳的脸色这么苍白。
    「这只是一个问题叠加另一个问题。空间裂缝已经够糟了，现在又多了那个女孩……不过，别太担心。我爸爸——不，队长——正在赶来。不管那个女孩有多强，她都无法对抗天命军团的队长。」
    艾琳说话时，脸上闪过一丝自豪。那是孩子对父母的无条件信任。
    「……希望你是对的。」
    但我无法附和她的信心。天命军团的七位队长无疑强大到离谱。他们是支撑天命军团的支柱。人类最强大的力量。老实说，即使你把军团的所有英雄加起来，也很难匹敌七位队长的力量。
    然而，这次……对手特别糟糕。仅此而已。
    艾琳皱起眉头，仿佛在应对头痛。很可能，她的危险感知一直在触发。她带着一丝沮丧说道：
    「聚在一起会更安全，但也会限制我们能覆盖的区域。还有很多平民没有疏散，魔物正试图冲出公园。」
    「冒险是英雄的一部分。连我们的优等生都在外面拼命，我们也应该努力。」利奥说着，目光中充满竞争精神，望向远方。即使现在，一场火焰的奇观正在上演。如果没有那火焰，伤亡人数会多出几十倍。
    「那个白痴。他怎么敢又抢在所有人前面？真是烦死了。」利奥低声抱怨。
    「利奥，现在不是无谓竞争的时候。」艾琳责备道。
    「不，艾琳。正因为是现在，我们才需要激发竞争精神。看看他。就看看。那家伙做得太过火了，把自己逼得太紧。如果他继续这样，他会被自己的火焰烧尽的。」
    咔嚓。利奥的手背青筋暴起，拳头紧握。他将沾满鲜血的指节更紧地扣在手指间，补充道：「走吧。我们需要提醒他，他并不孤单。救人不是只有他能做的事。」
    呵。看到他这样，利奥看起来有点帅，不是吗？这就是一个人逐渐打开另一个人心门的方式吗？呵呵，但抱歉，这对露西娅没用。不过，我确实喜欢那些指节。尤其是它们沾满鲜血的样子。利奥，你得了2个露西娅点数。尤金最好加把劲。照这样下去，他会不会失去愿望券？哦，那才是真正的NTR，呵呵。
    第87章
    「……呃！」尤金鼻子里充满了刺鼻的焦糊味。吸入的灼热空气让他的肺部沉重而窒息。他咳嗽着，皱起眉头。果然，用一把不熟悉的匕首施展太阳剑是一项艰巨的任务。甚至连呼吸的感觉都让他觉得自己仿佛在极端环境下被烤熟。
    樱花燃烧着，它们鲜艳的粉色被烧黑、吞噬。造成周围焦黑景象的正是尤金自己。除了他之外，周围的一切都被火焰吞没。
    「呼……」尤金重重地吐出一口气，喉咙里有些发紧。他的指尖微微颤抖。仅仅过了几分钟。虽然他一直在连续施展太阳剑，但体力还有剩余。问题是身体承受的负担。
    超能力者对自己的能力有天然的抵抗力。使用火焰的尤金对高温有极强的抵抗力。但抵抗力并不等于免疫。如果是那样，他第一次使用太阳剑时就不会被烧伤。抵抗力有极限，一旦突破极限，超能力者的力量就会开始侵蚀他们的身体。
    温度已经上升到危险的高度。连续几分钟不间断地施展太阳剑：流星雨，这是不可避免的。正常情况下，当他的能力控制在抵抗力范围内时，不会有问题。但像这样使用超高温火焰，导致他的体温异常升高，削弱了他的身体能力。
    这是尤金的长期弱点——而且是一个熟悉的弱点。训练就是克服自身不足的过程。对于尤金来说，他一直在身体承受极限的边缘训练，这种温度对他来说再熟悉不过了。
    他握紧拳头，颤抖停止了。他重新集中注意力，迟钝的身体逐渐恢复了感觉。尤金举起绯红之刃。火焰再次聚集在短刃周围。
    事实上，太阳剑：流星雨并不是一个完美的技能。它和上次一样——完全是一个仅存在于理论中的新技能。考虑到它是即兴发挥的，结果还算令人满意。至少这次他没有被烧伤。在反复使用的过程中，他也改进了自己的技巧。
    尤金蹬地跃起，没有任何预备动作，他跃上了十几米的高空。他迅速扫视四周，瞥见了无数景象。倒下的市民。惊慌逃窜的人群。魔物发出怪异的咆哮。野兽追逐着猎物。
    在那短暂的一瞬间，他将这一切尽收眼底，眼睛眯起，握紧了绯红之刃。太阳剑:流星雨。旋转的火焰坠落。像流星划过夜空一样，火焰轨迹毫不留情地砸向地面。每一次撞击都伴随着短暂的诡异尖叫声。能够在流星雨攻击中幸存的魔物很少，大多数都被瞬间烧成灰烬。
    尽管尤金在短短几秒内消灭了数十只魔物，但他的表情依然严峻。魔物的数量似乎并没有减少。即使它们被消灭，援军也会迅速填补空缺。无穷无尽的魔物群。这不再是一次袭击——而是一波浪潮。一股意图吞噬一切的浪潮。
    目前，他们面对的只是较弱的魔物，但幸存下来的魔物数量正在稳步增加。尤金咬紧牙关。即使是短暂的俯瞰，也能看出很多问题。不仅魔物的数量在增加——地面上的血迹也在增加。无论尤金多么努力战斗，无论他的太阳火焰多么炽热，他都无法阻止所有的伤亡。
    这是不可避免的。尤金无疑是非凡的，但这只是相对于学生而言。在经验丰富的英雄中，有很多人的实力与他相当，甚至超过他。即使是站在英雄顶峰的队长们也无法拯救所有人，所以学生能做的事情自然有限。
    「别开玩笑了……」尤金一落地，便再次爆发出火焰，向前冲去。更精确。更强大。绯红之刃周围盘旋的深红色光芒变得更加炽热和强烈。
    「我会保护他们！所有人！」伴随着一声雷鸣般的巨响，尤金撕裂了天空。一道红色的光芒直线上升。
    增加流星的数量。增强它们的威力。提高它们的速度。在上升的几秒钟内，尤金重复着这些想法，准备着。当对抗重力的力量开始减弱时，他立即向四面八方释放压缩的火焰。火焰像碎片一样散开，然后重新凝聚成炽热的武器。它们像卫星一样围绕着尤金旋转，形成一个火焰漩涡。
    太阳剑的原理保持不变：旋转和压缩。流星雨遵循同样的逻辑。「哈！」尤金准备好了火焰子弹，向地面倾泻出无情的弹雨。每一次攻击都是经过深思熟虑的，区分平民和魔物，只精确地瞄准野兽。
    当数十只魔物被消灭时，有什么东西突然打断了节奏。
    「……？！」一声尖锐的鸣响刺破了空气。一种原始的本能警告尤金危险。他本能地用流星雨的残余火焰包裹住自己，并向左斜劈。就在那一刻，他被一股巨大的力量击中。冲击的力量将他不可控制地撞向地面。
    对于一个没有飞行能力的人来说，坠落是不可避免的，但这次不同。不是重力将他拉下——而是一种压倒性的物理力量。尤金勉强避免了头朝下的撞击，他在空中扭转身体，用火焰缓冲了下降，双脚着地。即便如此，冷汗还是顺着他的背流了下来。
    「那是什么鬼东西？！」一个阴影笼罩在头顶，挡住了阳光。多亏了这一点，尤金可以不用眯眼就能抬头看。
    一只巨大的鹰。它锐利、上扬的目光散发着威胁。它的喙坚硬到足以击碎巨石，闪烁着捕食者的意图。它的翅膀每一次扇动都会掀起猛烈的狂风。然而，只有它的上半身像鸟。在翅膀下面，露出了一个类似狮子的身体。铂金色的头部和洁白的翅膀。然而在它们下面，是百兽之王的身体。
    「狮鹫……」尤金低声说出了这个名字。一个毫无疑问的高等级魔物。它的某些个体甚至被赋予了「命名」称号，成为神话般的存在。
    如果他没有在那一刻本能地反击，他无疑已经死了。一次精确的打击瞄准了他的脖子和头部。一个安静的、熟练的猎人的伏击，旨在粉碎抵抗并确保猎物的死亡。
    「所以，它终于出现了。」尤金的惊讶只持续了很短的时间。这种规模的裂缝——这是不可避免的。这只高等级魔物不会是最后一只。如果裂缝已经稳定到足以让这种生物进入，那么其他生物很快就会跟进。
    尤金转动酸痛的手腕，向前迈了一步。目前，只有一只。如果是这样，他会在数量增加之前逐一消灭它们。他没有考虑这是否可能。如果必须这样做，那么他就会去做。
    「……来吧。让我们快点结束。我没有时间浪费在你身上。」
    「很有信心嘛？嘿，你还好吗？即使是一只高等级魔物，对你来说也太多了吧？」
    一个声音戏谑地低语着，伴随着下巴靠在尤金肩膀上的重量。尤金甚至没有看一眼就把它甩开了。阿斯塔罗斯装出一副受伤的样子后退了几步。
    「我以为你说你不会干涉。那就安静地消失吧。」
    「那是我的计划。但看着这个让我感到莫名的担忧。」
    「……」即使尤金的注意力集中在狮鹫身上，他也完全没有注意到她的存在。经验带来知识。自从超越初学者的阶段后，尤金对他人力量的感知变得异常敏锐。
    「我看不透她的极限。她到底是什么样的魔物？」
    然而，对于阿斯塔罗斯，他什么都感觉不到。她确实在压制自己的力量，但真正的原因是她的存在如此庞大，以至于尤金根本无法理解。
    「我喜欢你，你知道吗？」
    「所以呢？」
    「和我签订契约吧。然后我会帮你。」
    「闭嘴。」
    「连听都不听？」
    「我已经知道你说的任何话都毫无价值。」
    「你真残忍……」阿斯塔罗斯假装后退，夸张地退了几步。
    「没想到我利用这次危机赢得你青睐的完美计划会失败……！」
    「……」
    「好吧，无所谓！我一点都不在意！」有什么不对劲。狮鹫没有攻击。它只是在空中盘旋，没有对尤金表现出明显的敌意。更准确地说，它的注意力不在尤金身上——而是在站在他旁边的女孩身上。
    「是因为她吗？」连高等级魔物都犹豫了？这些生物宁愿冒着死亡的危险也不愿撤退，即使面对天命军团的队长们。
    「她到底是什么？」
    「如果你不愿意，我不会强求。」阿斯塔罗斯漫不经心地说。
    「也许今天不是时候。反正我也没抱太大期望。只是随口问问。」她懒洋洋地把阳伞拍在手掌上，然后抬头看向天空中的裂缝。她若有所思地歪着头，轻笑了一声。
    「也许我去找露西娅？那女孩可能会接受我的提议……」一道锐利的斩击划过阿斯塔罗斯。紧接着是三次连续的快速攻击。头部。胸部。肩膀。绯红之刃划破空气，但阿斯塔罗斯轻松地躲开了所有攻击。她的脚站在原地，上半身微微晃动，攻击完全落空。
    「你敢碰露西娅！」
    「……呵呵。」阿斯塔罗斯愉快地笑了。她双手背在身后，哼着小曲。
    「你攻击我？」
    「……」
    「我说过我今天不打算做什么。我甚至保证过！但如果你先攻击我，那就是另一回事了，对吧？」
    「你……从一开始……」
    「啊哈哈。承诺是要遵守的，你知道的。无缘无故地打破它太粗鲁了。」
    尤金向后跳开，拉开了他们之间的距离。尽管阿斯塔罗斯仍然没有散发出任何可察觉的气息，但一种强烈的危险感攫住了他。他的手指本能地握紧了刀柄。
    「也许我会玩一会儿。这是公平的——自卫之类的。」阿斯塔罗斯伸出阳伞，不是指向尤金，而是指向天空。她优雅地握住伞柄的边缘，仿佛在用优雅的笔触描绘一幅无形的画布。她在做什么？答案很快就揭晓了。
    隆隆隆。天空中的裂缝——裂缝——剧烈地震动。
    「我自己不能打开传送门，但我可以干涉已经打开的传送门。穆尔穆尔真是个懒鬼。如果她一开始就做好了工作，她就会把它开得足够大。像这样半途而废……」一声非人的咆哮响起。狮鹫尖叫着。不仅仅是狮鹫——所有穿越到这个世界的魔物都在齐声嚎叫。
    「到目前为止，你一直在和弱者战斗。很无聊，不是吗？」
    「你……干涉了……裂缝？你是谁——你是什么？」
    尤金的声音在说话时颤抖着。他从未见过——甚至从未听说过——这样的事情。扩大的裂缝清晰可见。时空裂缝正在扩大。这意味着……
    「事情要变得忙碌了。祝你好运。」魔物正在涌入。不是一两只——而是以指数级增长的数量。低等级魔物。中等级魔物。高等级魔物。甚至超越这些分类的生物。叮当。叮当。金属的微弱声音回荡着，仿佛预示着厄运。一个身披漆黑盔甲的身影向前迈出一步，那盔甲仿佛吸收了所有的光线。它踩过燃烧的草地，每一步都故意折断倒下的樱花树。
    「……」
    它散发出的压迫感令人窒息。仅仅几步，它就拉近了距离，默默地跪在阿斯塔罗斯面前。
    「我向您致敬，我的主人。」（魔物语言）
    「我……在看什么？」尤金的嘴唇干涩，他闭上了嘴。如果阿斯塔罗斯太庞大而无法感知，那么这个生物则不同。虽然仍然庞大，但它是尤金可以感知到的东西——一种他可以衡量的量级。而这让它更加可怕。
    「一个命名魔物……」高等级魔物。但这不仅仅是一个高等级魔物——它与众不同，值得拥有自己的称号。人类有一种独特的方式来区分这样的生物。命名魔物。一个身穿漆黑盔甲的骑士。死亡骑士。
    「……我到底卷入了什么？」尤金的身体温度由于过度使用能力，对于普通超能力者来说已经是致命的，但现在却冷得像冰。他的校服被汗水浸透，紧贴在皮肤上。他意识到自己犯了一个大错。他自然而然地认为她是人类，一个超能力者。原因很简单。通常从魔物身上感受到的「精神腐蚀」气息完全不存在。有些魔物可以短暂地压制它们独特的存在，但最多只能持续几秒钟到几分钟。这种限制让尤金确信红狐狸面具的女孩是人类。这个信念刚刚破碎了。
    这个实体操纵着裂缝。它统治着魔物。它拥有一种违背理性和理解的力量。它毫无预兆地出现，打破了尤金所知道的所有规则。
    「你……不是人类，对吧……？」尤金的声音微微颤抖。
    「现在才意识到？你的感知力不太强啊。」阿斯塔罗斯调侃道。
    「魔物……？」尤金试探性地问。
    「这个词太粗俗了。叫我『恶魔』吧。或者等等……我想『魔神』现在也行。」阿斯塔罗斯轻描淡写地说。
    阿斯塔罗斯把阳伞放在死亡骑士的肩膀上，就像一个君主在册封她的臣子。骑士颤抖着，它巨大的身躯在震动。从头盔内部，一道深红色的光芒闪烁，它深沉而恭敬的声音充满了空气。
    「Dainagessleutta。」（遵命，我的主人。）
    随着刻意的动作，黑骑士直立起来。它戴着头盔的目光锁定了尤金。一瞬间，一股令人窒息的杀意涌向尤金——一个捕食者准备撕开猎物的喉咙。
    「......」尤金仍然沉浸在这个难以理解的真相的震惊中，他强迫自己冻结的身体行动起来。他紧紧握住匕首，稳住自己的姿势。
    没有分心的余地——甚至一秒钟都不行。一个失误，一个犹豫的瞬间，他的头就会落地。这不是理论或可能性。这是绝对的确定性。死亡的化身，身披骑士盔甲，站在他面前。
    「……好吧。让我们开始吧。」尤金低声说。他没有后退，而是向前迈了一步。无论对手是谁。无论多么强大或可怕。这都不重要。他会战斗。他会保护。露西娅。和这里的每一个人。这就是他一直以来的决心。
    第88章
    「好好好，妈妈放心吧。」也许是因为周末的缘故，路上完全堵车了。她已经在同一个地方待了十多分钟，但奇怪的是，她却一点也不介意。她甚至发现自己希望拥堵能持续更长时间。
    「我不会像上次那样粗鲁地冲出去，我保证。是的，我知道。好，好。说真的，妈妈，你是不是太担心了？因为我给你带来了这么多压力？哈！你还能在哪里找到像我这样听话的女儿？」
    从窗户吹进来的凉风吹乱了苏的淡绿色直发。刘海下偶尔露出低垂的双眼。发型让人不禁怀疑她怎么能看清路况，但身为A班的助教，苏却熟练地驾驶着方向盘。
    她看了一眼后视镜，映出她那淡妆素颜的脸庞。苏抑制住了即将逸出的叹息。
    「是的，我会准时到达。我快到了。」
    那是谎言。她还有很长的路要走，并且肯定会迟到她的「约会」。
    「我得专心开车，所以我现在就挂电话。是的，是的，你已经至少跟我说过十遍了。好的，妈妈。再见。」挂断电话后，苏终于松了一口气。本以为最近一切都平静了，可她一出院，他们就突然给她安排了一场相亲。她的母亲为何如此急切地想让自己唯一的女儿嫁出去？苏明知为何，却装作不知道，仔细思考着这个问题。
    「自从我成为学院讲师后，一切都平静了下来……」如今，苏已经26岁了，快三十岁了。作为一名英雄，随时都有可能因公殉职，或许正因如此，她的父母才经常劝她早点结婚。苏理解他们的感受。她的父母强烈反对她成为英雄。但作为超能力者，她有义务为国家和人民服务，所以他们勉强接受了。
    当她告诉父母她将退出部队，成为一名学院讲师时，她第一次看到父母由衷的高兴。她明白她对他们来说有多么珍贵。她的父母年轻时因流产失去了第一个孩子，第二个孩子又因事故去世。他们自然希望珍惜最小的孩子，也是唯一幸存的孩子。
    苏也知道父母多么想要孙子孙女。他们可能希望苏结婚生子，过上幸福的生活。如果苏死了，留下一个孩子可能会稍微减轻她父母的悲痛——非常小的程度。
    「但是不行。绝对不行。无论我怎么想，我都做不到。这根本就……不可能。」并不是她不喜欢男人。但是想过要成为一对终身伴侣吗？她讨厌它。真的，非常讨厌它。
    「哈……」这也不是因为她是女同。她从未对女性感受到过任何浪漫或性的吸引力。不管怎样，她认为自己可能是无性恋。「如果我是女同，至少我可以出轨。但是，我既不是这个也不是那个……」她对男人或女人并没有特别的兴趣。如果她只是挑剔的话，那她可以接受。但事实是，她想嫁给一个她爱的人——如果她能找到这样的人的话。
    她最接近体验过这种感觉的一次是和一个人在一起。「安洁莉卡学姐，最近比较忙。」苏曾经和安洁莉卡同属第三队。当安吉莉卡成为学院讲师时，苏也效仿了她。她为什么要这么做？为了让父母放心？这也是原因之一。但更深层次的原因无疑是安洁莉卡。
    「输给那个狐狸面具女孩对她来说是一个很大的打击吗？」
    这些天，安洁莉卡好像一直都没有休息过，一有空，她就消失了。如果苏想找到她，她知道该去哪里：教官的私人训练室。安洁莉卡总是在那里。
    「她的实力已经很恐怖了，而且还想变得更强……她是想成为队长吗？」如果安吉莉卡重返现役，苏会毫不犹豫地跟随她。她的父母肯定会很失望，但这也没办法。没有安洁莉卡的学院对她来说毫无意义。安洁莉卡并不是注定只当老师的人，她可以晋升为队长，而且现任第三队队长不是已经半定她为继任者了吗？
    「我该怎么把这次相亲搞砸，让他们不再考虑下一次相亲呢？」
    像上次那样立即离开是不可能的——她的母亲已经非常生气了。现在回想起来，她这次伤得并不重。受伤是一件坏事。上次她受伤时，她的父母看到她脸上缠着绷带感到震惊。即便如此，她还是得马上准备相亲了。
    她变得沮丧起来。五年前她的脸被完全撕裂，父母伤心不已。幸好现在医疗技术发达，但她还是得戴口罩。她不是不知道父母的渴望，但是……
    不，不是这样的……
    哭泣。
    「我是个不孝的坏女儿……」她不想结婚。就算安洁莉卡向她求婚，她也会犹豫考虑一番，最终拒绝。
    苏又看了一眼马路，还是一片死寂。据说附近有樱花节，人潮涌动，造成了交通堵塞。去年她和安洁莉卡一起去了。拉着不情愿的安洁莉卡一起去已经很不容易了。今年可能就没戏了。安吉莉卡太忙了，花可能已经凋谢了。
    「咦？」
    诗雨皱着眉头，把头探出窗外。这是一个危险的动作，很容易引发事故，但由于道路拥堵，她相信即使一辆摩托车飞驰而过撞到她的头，她也不会受伤。
    「那是尖叫声吗？」
    凭借增强的听力，她听到了微弱的声音。由于道路噪音太大，很难确定，但不知从何处传来一阵混乱的叫喊声。
    她看了一眼副驾驶座位，那里，她平时用的剑微微倾斜着。
    「哎呀，没办法。这里可是保养得当的第四区啊。」
    有一个概念叫做灵脉，是灵能沿着大地流动的地方。超能力能够探测到这些精神脉络。拥有灵气的土地可以防止时空裂缝的发生。虽然，现实中没有哪块土地绝对没有出现这种裂缝的风险。然而，灵脉流动的地区比其他地区更不容易出现这些裂缝。
    在全国，最强的灵脉流经的是第一区，其次是第二区，再次是第三区。第四区虽然没有灵脉贯穿所有区域，但它的存在仍然影响着周围的土地。在这样的地区，裂痕应该很少出现。
    「……」但生活是不可预测的。苏抬头仰望湛蓝的天空，那里明显可见破坏的痕迹。「……好吧，看起来现在我有一个很好的借口来破坏相亲了。」她对此一点也不高兴。
    天空仿佛被撕裂，空气爆发出刺耳的裂响，紧接着便是毁灭的降临。那套由学院精心定制的高品质制服，在这一刻变得不堪一击。制服本是为了抵御超自然力量而设计，其耐用性堪称完美，然而在这场战斗中，它却如同脆弱的纸张，被轻易撕扯成碎片，随风飘散。
    尤金的每一次后退，都伴随着沉重的打击声。他手中的匕首，剑身短小，重量轻盈，本应是灵活的武器，但在黑骑士那如山岳般沉重的攻击面前，却显得如此无力。每一次长剑挥出，尤金的身上便多出一道细小却深邃的伤口。他试图用火焰发起反击，但那炽热的火焰在黑骑士的攻势下，如同微弱的烛光，瞬间被扑灭。他的身体不断后退，每一次剑刃相撞，他都只能被那强大的力量压制，能做的唯有拼命自卫。对手的刀刃在他身上留下无数痕迹，而他，只能专注于抵挡这如潮水般汹涌的攻击。
    「铛——」长剑与匕首碰撞，发出刺耳的金属交鸣声，那声音仿佛能刺穿云霄，直击人心。尤金感到无比的沮丧，与黑骑士相比，他在野外训练时所面对的那些魔物，根本不足为惧。这是一只拥有名字的魔物，在高阶魔物中，其实力堪称最强。尤金几乎无法继续战斗，甚至觉得称之为战斗都是一种侮辱。这分明是一场一边倒的殴打，他毫无还手之力。
    「啊——」但尤金没有放弃，他坚持了下来。一个普通的学生，竟能与冠名的魔物相抗衡。他的野外训练刚刚结束不久，可他却已经取得了长足的进步。与刚刚觉醒能力时相比，如今的他，能力有了质的飞跃。他知道，能力的提升需要时间和适应，而他一直勤奋努力，从未有过一丝懈怠。他的实力也因此达到了一个新的高度。
    「……」
    「啊？！」
    但即便如此，他仍无法对抗这个名叫死亡骑士的魔物。黑骑士长剑爆发出的巨大冲击波，瞬间撕裂了他们脚下的地面，尘土飞扬，碎石四溅。这一击几乎要了他的命，但尤金凭借着侥幸躲过了这一劫。他的第六感在关键时刻警告了他，而他的极度专注延长了他的反应时间。尤金弯下腰，勉强避开了那致命的冲击波。紧接着，他将匕首在一道红光中向上击出，试图刺向骑士盔甲的缝隙。然而，这不过是徒劳，匕首根本没能击中目标。
    黑骑士仿佛早已预料到他的每一个动作，跪下来，一拳狠狠地打在尤金的肚子上。
    「咳——」
    尤金被击飞到空中，黑骑士毫不犹豫地挥起长剑，横砍向尤金的脖子。但尤金虽然脑中充满痛苦，却还是举起匕首进行防御。
    「砰——」
    尤金再次被击飞。这一击没有击中他的躯干，却以惊人的力量击中了他的胳膊和肩膀。他的身体被抛向空中，撞倒了一棵樱桃树，在地上弹跳了好几次，最后才狼狈地停下来。
    「不，这样我赢不了。」
    从力量到技术，他都被彻底压制了。如果他能从一件事上获得优势，那他还有一线生机，可如今，他却一项优势也没有。
    「该死，如果我有我原来的剑就好了……」
    他从今天早上起就一直在咒骂自己。他愚蠢地忽视了安洁莉卡的警告。作为一名英雄，他本应为任何情况做好准备……
    「……」
    黑骑士静静地看着尤金，没有趁机追击。没有什么特别的理由，只是胜利者不能立刻击倒倒下的对手，这是规则。这是一位伟人的旨意。必须奉献一场完美的胜利。
    「哈哈……」
    黑骑士无声的关怀，让尤金松了一口气。他不能再这样继续下去了。如果事情继续这样发展下去，他就会失败。这种情况必须改变。还剩一次机会。
    「问题在于匕首。与他的长剑相比，它的攻击距离太短了。」
    如果他能解决武器问题……
    他的脑海里突然浮现出一幅画面。雷霆之刃，一把完美的剑。一把由闪电铸成的剑。如果我能做到……不，我一定要做到。如果闪电能做到这一点，那么火也能做到。尤金集中精力于他的匕首，开始召唤火焰。朝他走来的黑骑士看到这一幕，停了下来。似乎他在等待尤金尝试某件事。
    「如果你想尝试什么，那就去尝试吧。」
    他仿佛在说着，同时默默地看着。
    「呃呃——」
    尤金以前已经尝试过类似的事情。流星雨，由空中的火聚集而形成。如果他能运用同样的技术，制造一把火剑应该是可能的。但他是不是太注重剑了？可当他意识到攻击已经向他袭来时，已经太迟了。
    「……！」
    那并不是黑骑士，而是他的左侧，一名蜥蜴人发动了攻击。这次伏击隐藏在燃烧的树林中，非常隐蔽，尤金根本无法及时做出反应。躲避或防御都是不可能的。他只能闭上眼睛，做好迎接即将到来的伤害的准备。
    「啊啊啊——」
    然而，预想中的疼痛并没有到来。尤金睁开眼睛，看到黑骑士的劈砍一击，垂直劈开了蜥蜴人的头颅。它并没有就此停止；头盔的红光不祥地闪烁着。长剑每一次挥动，蜥蜴人便会被撕裂，喷出鲜血，残肢断臂四散飞溅。
    「什么……？！」
    尤金突然看到黑骑士袭击魔物的情景，吓了一跳。
    「Jihahaebanglama」（让开，弱者。）
    黑骑士平静地低语道。这是伟人的命令。这些低等生物怎么敢干涉？听到骑士的警告，连空气都恐惧地颤抖起来。气流微微颤动。剩余的魔物气息，也慌忙后退。幸亏如此，尤金才得以逃离眼前的危险，一脸呆滞地看着黑骑士。
    「这到底是怎么回事？他们不是站在你那边的吗？」
    「……」
    有时，魔物会说话，但其含义人类几乎无法理解。那要么是它们自己的语言，要么就是毫无意义的嚎叫，人类无法辨别。不过现在重要的不是这些，尤金猛地挥动着匕首。原本很小的匕首，化作了一把长剑。由火焰铸成的刀刃，闪着耀眼的光芒，仿佛能照亮整个战场。
    「……」
    黑骑士一言不发地摆出了架势。尤金双手将长剑举过右肩，左脚向前迈出一步，双腿张开。武器的射程问题已得到解决。现在，剩下的问题还有几十个。他必须勇敢面对，并战胜它们。
    「...我来了。」
    尤金的双腿渐渐恢复了力量。就在他准备用力一推，从地面跳起时……吱嘎，树枝折断的声音传入他的耳朵。就在他身后。难道是另一个魔物？尤金仍然对黑骑士保持警惕，将身体向右侧猛地甩出。他斜眼望向动静的来源处。几粒灰烬粘在她略带脏污的金发和白皙的皮肤上。粉色眼眸，如樱花般美丽，闪闪发光。她急忙跑向他，抖掉了手上仍未干涸的血迹。
    「露西娅？！」
    尤金不假思索地惊讶地叫了她的名字。
    「尤金！」
    露西娅露出灿烂笑容回答道。她手持沾满鲜血的长枪，骄傲地宣告：「我来帮忙了！」
    第89章
    时间不多，所以我们的讨论很简短。我们决定分头撤离人员。集体行动比分散行动能拯救更少的人。当然，我们并没有鲁莽地选择独自前往。我们还是学生，不是主动出击的英雄。什么样的学生会在这种情况下独自行动？只有那些想死的人。或者我，呵呵~♡
    那么，接下来要讨论的就是如何分组。时间很短，因此我们坚持迄今为止一直训练的团队合作。严格来说，团结一致才是明智之举。裂缝才刚刚打开，所以目前只有较弱的魔物通过。但随着时间的推移，更强大的魔物肯定会出现。分散我们的部队是一个冒险的举动。
    话虽如此，但目前来说，只有较弱的魔物。等到那些强者出现的时候，恐怕天命军团也已经到了。有了这样的理由，我们毫不犹豫地就分组了。毕竟，在超能力者眼中看似弱小的魔物，对普通人来说仍然是致命的威胁。
    「裂缝……？！」芙蕾的声音渐渐消失了，无法把话说完。我也同样感到震惊。天空，迅速龟裂、碎裂。魔物从裂缝中涌出。
    「这是怎么回事？这也太快了吧？裂缝扩大这么大不是需要时间的吗？」芙蕾说得对。通常情况下，这会花很长时间。要使裂缝变得这么大，肯定需要更多的时间。但如果它扩张得这么快……
    「阿斯塔罗斯。」只能是她。恶魔居然能像这样干扰裂痕。什么都不做多好，对吧？我不相信她，但我本来还抱有一丝希望。
    《剑的黎明》的主角们，所谓的黄金一代，都聚集在这里。尽管情况十分严峻，我还是有点乐观。如果他们都在这里，我们肯定能想办法解决。危机也是机遇，黄金一代就是在危难中成长起来的，就连尤金，也是在危机中迅速成长起来的。
    我潜意识里认为这场灾难将成为他们的垫脚石。
    但现实并不遵循小说的规则。天空如同玻璃般碎裂，地面剧烈颤抖。震耳欲聋的轰鸣声将我自满的思绪抛下了悬崖。一种撕心裂肺的不适感让我胃部一阵绞痛。吞噬蓝天的裂痕不断蔓延。直到看到它，我才意识到自己曾经多么乐观。我所知道的原作故事早已不复存在。从恶魔降临的那一刻起，我掌握的信息就不再是可靠的指南了。仅仅因为某人在原作中幸存下来并不意味着他们在这里会安全。同样也不能保证危机就一定能带来机遇。我们不能确定我们是否能够克服当前的危险。
    「……情况不妙，大事不妙。露西娅，我们得和其他人汇合了。我们还没走远，很快就能汇合。现在不是担心救人的时候，一不小心，连我们自己都危险。」芙蕾坚定地说道。
    对于芙蕾来说，爱丽丝才是最重要的，其他人的生命并不重要。她可能认为不值得为他们冒险。但我无法点头表示同意。我部分同意她的说法。形势已经变得如此危险，任何粗心大意的行为都会带来极大的风险。如果我们不与其他人重组——或者即使我们重组了——危险仍然是一样的。到处跑去救别人已经不再可行了。连保住自己的生命都变得困难，更别说救别人了。如果出现高等级的魔物的话，仅凭我们的力量是不足以对付的。现在不是鲁莽行事的时候。
    「……火……停了。」我低声说道。
    「什么？」芙蕾对我的低语感到疑惑，转头询问。
    那么她肯定也注意到了，并猛地转过头。炽热的流星在炽热的风暴中席卷了魔物们。先前不停息地烧灼天空的赤红火焰已经消失了。
    「……感觉不对劲。」如果这是尤金——如果这是主角……一个充满了世间一切荒谬、非理性和命运偏袒的人——他会没事的。他会克服任何危机。这就是他成为主角的原因。这就是他成为英雄的原因。但……如果他不是呢？如果这个与小说不同的现实彻底吞噬了尤金，那该怎么办？如果他没能成为英雄而是跌倒了呢？
    「出事了。我得去看看。」我低声说道。
    「……你去那里不会有任何帮助，只会造成阻碍。你很弱。」芙蕾冷冷地说。
    「你说得对。」我承认。
    我希望我的担心只是毫无根据的恐惧。尤金曾多次被打倒，但他凭借坚强的决心坚持下来，最终打败了比他强大的人。我想也许我应该相信他，并把一切都交给他。
    「如果尤金有危险的话，我可能帮不上什么忙，但是……」我就是无法摆脱我的不安。就像上次一样——如果我没有预料到高阶魔物的复活而冲过去的话，尤金可能会受到致命伤。如果事情出了差错，他可能会死。
    「尤金现在孤身一人。需要有人去帮助他。」就算我的力量起不了多大作用，至少也能成为一面盾牌。呵呵，本来露西娅定位就是个坦克啊。无论受到什么攻击，我都会用这具身体承受一切！即使破损也能自动修复的盾牌。露西娅的表现可能会出乎意料地出色。难道我找到了我真正的使命吗？
    「露西娅，我理解你的心情，但这还是太危险了。」芙蕾试图说服我。
    「嗯，我知道。」我点头。
    「你以为我在说别人吗？！想想看！即使脖子被割断、身体被砍成两半，你仍然活了下来，这并不意味着你真的长生不死了。别自欺欺人了……你恢复得很快，很难被杀死，但你并不是无敌的！」当芙蕾喊叫时，她可爱的脸扭曲成了沮丧的怒容。
    呵呵，不过她还是很可爱。如果我捏她的脸蛋，她会生气吗？
    「你看不出来发生了什么吗？！我们已经到了无能为力的地步。现在不是疏散人员的问题了；我们需要撤离！」芙蕾抓住我的手，明显是想把我从战场上拉出来。也许她想让我们和其他人重聚，或者只是想逃走。
    但这两个选择都不符合我的意愿，所以我轻轻地推开了她的手。
    「我很抱歉。谢谢你担心我。」我说。
    「你到底听见我说什么了没有？！难道你就这么想放弃自己的生命吗？」芙蕾的声音中带着一丝焦急。
    「即使很危险，我也必须去。即使我会出事。我受伤总比尤金受伤要好。」
    如果主角出了什么事，那就是一场灾难。对我来说，我来承受打击更好。毕竟我会很快康复的。
    「你……那个男人对你来说，就那么重要吗？」芙蕾的问题让我歪了歪头。这话听起来怎么怪怪的？我一时不知该说什么，因为这感觉太突然了。
    尤金重要吗？当然重要。毕竟，他是能保障我未来的人。如果尤金不能像原著那样把故事引向幸福结局，我的幸福生活也就结束了。但为什么要问这个……？
    啊。我突然意识到了一个事实，忍不住笑了。我手很想摸摸芙蕾的头，但我克制住了自己。这就是本章要讲述的内容。芙蕾，你感觉不安，是吗？因为爱丽丝对尤金表现出了兴趣。如果你最近一直关注爱丽丝，那么这一点就很明显了。我不止一次看到她偷偷地看尤金。当我提议和尤金出去时，她很兴奋。芙蕾一定不会为尤金吸引爱丽丝的注意力而兴奋。但因为爱丽丝对她来说很重要，所以她可能想支持爱丽丝的愿望。如果爱丽丝喜欢尤金，芙蕾会想帮助她幸福。在这种情况下，看到我表现得关心尤金可能会让芙蕾感到不安全。也许她担心我对尤金也有感觉。
    哈哈，不用担心。我对尤金没有浪漫的兴趣。我的兴趣在于另一个领域。但我应该在这里澄清一下。我不想让芙蕾误解。
    「是的，他很重要。作为朋友。」我特意强调了这一点。这应该可以消除任何误解，对吧？
    嗯，为了安全起见，我们再添加一些内容。
    「尤金是我继爱丽丝（和芙蕾）之后第二珍贵的朋友。这就是我想要帮助他的原因。」爱丽丝是我的第一珍贵！芙蕾，你现在明白了吗？你可以让爱丽丝知道没有什么可担心的。
    「……原来如此。好吧。」值得庆幸的是，似乎我的心意已经传达给了芙蕾。呼，那真是松了一口气。如果她误以为我对尤金有感觉，事情就会变得很糟。我了解爱丽丝的性格，如果她选择为了友情而牺牲爱情，那也不足为奇——这是一种可怕的情况。
    芙蕾再次抓住我的手，这一次，她坚定地抬头看着我。
    「我不会让你一个人去的。我要和你一起去。」
    第90章
    那是一段令人难忘的回忆。
    手掌的压迫感使她白皙柔软的脸颊染上了鲜艳的红色。当她所有的牙齿被强行拔掉时，她的嘴里有一种湿漉漉、闷热的感觉。用尽全力挤压纤细的脖子，那种冲动的快感。芙蕾经常在脑海中回想那一刻。泪水顺着肿胀的脸颊流下来。扭动的身体徒劳地挣扎。双腿抽搐，汗水滑落地板，流出黄色分泌物。
    她反复思考着。回味，重温无数遍。每次回味，一个痛苦的事实就变得清晰可见。她越是深思熟虑，就越是意识到自己所作所为的严重性。当时她假借为爱丽丝的名义，做出了不可饶恕的举动。这不仅仅是她对露西娅施加的身体暴力。她声称这是为了爱丽丝，但事实上，这是为了她自己。
    最初真的是为了爱丽丝。当时并没有任何私心。与露西娅的吻、打在她脸颊上的耳光——这一切都是为了爱丽丝。但不知从何时起，目的和手段开始变得扭曲。也许从她的手第一次触碰到露西娅的脸颊那一刻起，就已经有一个警告信号了。她的心跳加速。她以前不知道自己的心跳会这么剧烈。面色惨白，毫无血色。可怜的、颤抖的肩膀。泪水浸湿了的粉红色眼睛。沾满鲜血且黏糊糊的嘴唇。这真是……令人兴奋，芙蕾想。
    在爱丽丝可能永远无法回来的生死危机中，芙蕾的脑海中闪过这样的想法。露西娅很漂亮，很可爱。她想进一步击垮她，她想扭断她的脖子。某种程度上，这些欲望吞噬了她，而芙蕾则越界了。她为露西娅感到难过。她是芙蕾第一个寻求帮助的人。露西娅怀着善意接近她，却只得到不可原谅的痛苦作为回报。这是最糟糕的。她是最糟糕的。
    但真正可怕的是，她根本没有感到那么抱歉。她的愧疚感很淡，一阵微风就能吹走。起初，她确实感到很懊悔。等到兴奋的情绪平息下来，头脑冷静下来后，芙蕾就不知道该做些什么了。如果她能动的话，她会扯掉自己的头发。她需要向露西娅道歉。但该怎么道歉呢？她做了那样的事之后，该如何面对她？即使在通过爱丽丝得知露西娅没有怨恨之后，她仍然逃避现实，无法鼓起勇气面对她。
    但随着时间的推移，她的感觉开始改变。指尖萦绕的感觉。那一刻的触觉记忆。再次这么做的冲动越来越强烈。她的内疚感逐渐淡化，只剩下遗憾——遗憾这一切结束得太早了。因为它确实令人愉快。那一刻的满足和兴奋抹去了芙蕾的罪恶感。再来一次。她还能再做一次吗？这一次，她会表现得更好。让她窒息至失去意识为时过早。下次从末端开始。也许可以拔掉她的指甲，或者在指甲下钉上铁钉。切割也不是一个坏主意。切断一根手指关节。然后是另一根。又一根。直到没有手指留下。然后是手掌、手腕、前臂、肘部。最终，就没有什么可削减了。但人类有两只胳膊，一共有四肢。又或者……或许它不一定是物质上的。那么羞辱呢？心理上的屈辱？光是这个想法，她就浑身发麻。
    不，不——爱丽丝控制了她们的身体，所以这些只是她内心的冲动。这些都是她长期压抑的原始本能。这是一个她本应埋藏的可耻秘密。
    「……我被发现了。」
    但她已经被揭穿了。不只是对任何人，而是对爱丽丝。她最想向那个人隐瞒这件事。这就是为什么芙蕾如此深深地退缩，拒绝谈论这件事。爱丽丝发现了她暴力的本性。芙蕾尽力隐藏这件事，尤其是对爱丽丝。现在，她该如何面对她？她该说什么？这比面对受害者露西娅本人还要困难。芙蕾想永远躲藏起来。如果爱丽丝讨厌她、鄙视她怎么办？……她知道。爱丽丝很善良。如此善良，很难相信她们是同一个人的两面。爱丽丝肯定会理解的。她会接受的。她甚至可能会为芙蕾感到难过。即使如此，芙蕾还是不敢面对她。她常常对爱丽丝胆怯的性格感到沮丧，但现在她处于同样的境地，她完全理解了。芙蕾一直告诉爱丽丝要勇敢，但现在，她却退缩了。她把自己困在了自己的思维中。
    后来有一天，当爱丽丝陷入瘫痪时，她看到了一些东西。由于芙蕾是通过爱丽丝的眼睛看世界的，因此她也见证了这一切。医务室。露西娅和尤金单独在一起。露西娅从后面抱住了他。「不。」爱丽丝内心发出的呐喊。但是这真的只是爱丽丝一个人的声音吗？她的另一半的不安感引起了芙蕾深深的共鸣。而其中，芙蕾自己的心情也是复杂的。为什么？发生什么事了？他们到底是什么关系？他们在约会吗？他们互相喜欢吗？……但无论他们是什么关系，与她又有何关系呢？露西娅有自由与任何她想交往的人交往。芙蕾无权干涉。当然，她可以关心，因为露西娅是爱丽丝的密友。但仅此而已。没有理由或权力干涉露西娅的私人关系。
    「我不喜欢这个。」
    但芙蕾依然感到很痛苦。不知为何，她心里涌起一股烦躁。看到尤金和露西娅相处的样子，她就心烦意乱。
    「她是我的……」
    这无意识的想法让她吓了一跳。我的？她简直就像把露西娅当成物品一样。但仔细想来，她又没有其他方式来形容她现在的感受。感觉就像一个孩子的玩具被拿走了一样。
    「露西娅对我来说是什么？」
    如果对爱丽丝来说她是一位值得信赖的朋友，那么对芙蕾来说她又是什么呢？她无法回答自己的问题。时间又过去了。如果露西娅向那个男人求婚该怎么办？爱丽丝开始不安，担心自己会失去露西娅。自己的不安是不是也源自爱丽丝的情绪？还是自己的情绪影响了爱丽丝？
    露西娅建议爱丽丝加入她们的约会，爱丽丝欣喜若狂。我也很高兴吗？
    原本应该平静的休息日出游被打乱了。那名女子再次出现，和上次一样戴着面具。露西娅被打得遍体鳞伤，浑身是血。在突如其来的混乱中，芙蕾不得不打破长久以来的沉默。芙蕾将爱丽丝震惊的意识拉回体内，控制住了她的身体。动作有些粗暴，但她认为自己更有能力应对这种情况。芙蕾的战斗技巧远比爱丽丝高明。
    「芙蕾，我们走吧！」
    「……你知道我是芙蕾吗？」
    「你很容易被认出来。」
    「哼，我想是的。」
    露西娅一眼就认出了她。要是认不出来才奇怪呢。爱丽丝和芙蕾虽然共用一个身体，但说话方式、举止和性格都完全不同。虽然这是意料之中的事，但芙蕾还是感到了些许欣慰。她孜孜不倦地帮助露西娅救人。充分战斗，然后在天命军团到达时撤退。她没有冒生命危险的打算。如果情况变得危险，她的计划是和露西娅一起逃跑。她希望事情不会发展到这一步。
    「……火……停了。」
    「什么？」
    芙蕾建议撤退，但露西娅却不这么认为。她凝视着一个地方，瞳孔颤抖。
    「……感觉不对劲。」芙蕾后来才注意到异常。原本照亮天空的绚烂火焰已经消失了。那是那个男人的超能力。它消失了。或许，他过度使用如此强大的能力后，已经精疲力尽了。芙蕾对此漠然置之。她可不会好心到在自己的生命受到威胁时还要去担心一个陌生人。
    「出事了。我得去看看。」
    「……你去那里不会有任何帮助，只会造成阻碍。你很弱。」
    「你说得对。」
    露西娅不像芙蕾那么冷静。当然，她不是。芙蕾故意说得难听点。比尤金弱小的人能做什么？去了还不如干脆不去。
    「如果尤金有危险的话，我可能帮不上什么忙，但是……」
    露西娅似乎也明白这一点。即使知道这一点，她还是苦笑起来。
    「尤金现在孤身一人。需要有人去帮助他。」
    ……芙蕾心里涌起一种莫名的烦躁。就像她看到他们在医务室拥抱的时候一样。
    「露西娅，我理解你的心情，但是这太危险了。」
    「嗯，我知道。」
    切！
    「你以为我在说别人吗？！想想看！即使脖子被割断、身体被砍成两半，你仍然活了下来，这并不意味着你真的长生不死了。别自欺欺人了……你恢复得很快，很难被杀死，但你并不是无敌的！」
    芙蕾用心呐喊，但露西娅却只是笑着。
    「这女人脑子里什么都没有吗？有什么好笑的？」
    「你看不出来发生了什么吗？！我们已经到了无能为力的地步。现在不是疏散人员的问题了；我们需要撤离！」
    「那么尤金怎么办？」
    「他比你强多了，至少还有自保的能力，他不是和一只高阶魔物战斗过吗？有这种实力的人，自己就能保全自己。」
    她是认真的。尽管她不愿意承认，但尤金很强大。强大到可以对抗高等级的魔物。他可以与现役英雄甚至老将匹敌。他是学院一年级中最好的，可能是所有年级中最强的。
    随着爱丽丝超能力的提升，芙蕾的力量也不断增强，但她能打败尤金吗？就连她自己也不敢肯定。
    「我很抱歉。谢谢你担心我。」
    露西娅尴尬地笑了笑。她抓挠脸颊的样子让芙蕾非常恼火。芙蕾认真考虑过打断她的四肢然后把她带走。有了她超强的再生能力，这些都无所谓。不会留下任何痕迹。
    「你到底听见我说什么了没有？！难道你就这么想放弃自己的生命吗？」
    「即使很危险，我也必须去。即使我会出事。我受伤总比尤金受伤要好。」
    芙蕾无法回应。露西娅的话让她想起了野外实习事件。当时露西娅在高阶魔物的奇袭下奋勇抵抗。是因为她的超强再生能力？还是因为她的自我牺牲精神？
    如果是露西娅的话，那可能就是后者了。露西娅是那种天真的女人，即使芙蕾对她进行了残忍的攻击，她也能轻易原谅他。
    但真的只是这样吗？为了拯救他人而牺牲自我的精神？即使不是尤金，她也会这样做吗？尤金对露西娅来说到底是什么？
    在医务室里，他们热情拥抱。休息日，他们一起出去散步。而现在……
    「你……那个男人对你来说，就那么重要吗？」
    这个问题在芙蕾意识到自己在说什么之前就脱口而出。她赶紧闭上嘴，意识到这句话听起来多么直白。她本来不想这么直接地问，但她的沮丧情绪已经爆发，迫使她说出了这些话。
    露西娅眨了眨眼，对芙蕾无意中提出的问题感到惊讶。她若有所思地用手指敲了敲下巴，然后灿烂地笑了。
    「是的，他很重要。作为朋友。」
    「……」
    ......为什么要这样强调「朋友」这个词？这只会让它听起来不那么像单纯的友谊，反而像是某种更亲密的东西。
    「尤金是我继爱丽丝之后第二珍贵的朋友。这就是我想要帮助他的原因。」
    这回，轮到芙蕾沉默了。几个字涌到了她的喉咙，但它们却被困在了她的嘴唇后面，不肯脱口而出。
    「……原来如此。好吧。」
    这就是她唯一能做到的事情了。最终，芙蕾一直在思考的问题——尤金对于露西娅来说意味着什么——得到了答案。她对此很不高兴。事实上，这让她非常不愉快。继爱丽丝之后她第二珍贵的朋友？露西娅到底懂不懂她在暗示什么？她应该懂，但如果她脑袋里装满了花，也许她就不懂了。
    爱丽丝是一名女性。另一方面，尤金是一名男子。同性友谊和异性友谊之间微妙而明显的差异具有丰富的含义。
    「我不会让你一个人去的。我要和你一起去。」芙蕾冷冷地说道，红色的眼眸闪烁着锐利的光芒。她认为露西娅可能喜欢尤金。这种认识让她心中充满了难以忍受的不快。就像心爱的洋娃娃被别人抢走了。
    第91章
    当芙蕾表示她会跟随前往时，我几乎没有反对就答应了。这其实早在我的预料之中。毕竟，主角陷入危险之时，往往正是女主角大放异彩的绝佳契机。若是在其他情况下，我甚至会考虑让爱丽丝（芙蕾）独自前往。
    然而，这一次的情况绝非寻常，危险程度远超以往。作为爱丽丝的监护人（虽然并非名正言顺），我绝不能让她陷入如此险境。我宁愿自己粉身碎骨，也绝不会让她受到一丝伤害。我在这里没有任何别有用心的念头。
    这道时空裂痕，是连接异世界的一道裂缝。虚空中，一道道裂痕如同破碎的玻璃窗般蔓延开来，轰然碎裂。起初，裂缝太过狭小，除了弱小的魔物之外，其他生物都无法通过。但随着时间的推移，空间裂缝变得越来越宽。一旦达到一定规模，强大的魔物便会从中出现。我们现在正处于那个危险的阶段。
    通常而言，这个过程需要相当长的时间，但裂缝的快速扩大很可能是由于阿斯塔罗斯的干扰。
    ■■■■■■■■■■■────！！！
    一声狰狞的咆哮震耳欲聋，一尊身高接近四米的庞然大物出现在眼前。它那厚厚的皮毛、泛黄的皮肤以及凶残的本性，都淋漓尽致地体现在它那令人畏惧的外表上。它像挥舞着大棒一样，将一棵连根拔起的巨树挥舞得虎虎生风，威力十足。这是一个身穿粗糙缠腰布的怪诞巨人，中级魔物，野蛮兽人，或者更常见的称呼——食人魔。
    这与我们之前对战过的哥布林完全不同。那些魔物极为弱小，甚至非黄金一代的学生都可以轻松对付它们。但中级魔物则截然不同，它们对学生来说太过强大，这就是精英英雄发挥作用的时刻。
    食人魔的力量极为强大，靠近它们很容易就会被压得粉身碎骨。然而，这些对芙蕾来说似乎都不值一提。她一击便将食人魔打成如同一根冒烟的树桩，只剩下它的腿。芙蕾恼怒地咂了咂舌头，加快了脚步。我钦佩地看着她，无法掩饰内心的敬畏。
    芙蕾的实力确实强大得令人难以置信，她能在瞬间歼灭一只中阶魔物……露西娅最终也能做到这一点。当然，这需要更多时间，而且人们可能会忽视露西娅，因为她每天都被打，但露西娅也是黄金一代的一员！她也很强大！她可以对付中级魔物，尽管这需要更长的时间。毕竟，她的超级再生能力更适合长时间的战斗。
    幸好芙蕾也来了，不然的话，我又要浪费太多时间在无谓的争斗上了。尤金的成长速度令人惊叹，但芙蕾的成长速度也同样惊人。我们才刚上一年级，学期才刚开始一个月。在这个阶段，芙蕾对付中级魔物应该会有些吃力……
    但她甚至没有全力以赴，而是像拍苍蝇一样将食人魔烧成灰烬。照这个速度，她的成长速度完全可以与尤金相媲美。唉，我需要更加努力才能跟上他们的步伐。
    现在回想起来，我最近没有进行太多的训练（自残），因为我花了很多时间和爱丽丝在一起。我一直忍住不让爱丽丝注意到。我不能让她闻到血腥味，所以我只能扭手指。我能做的最好的就是在浴室里偷偷脱臼。这不是正规的训练。
    等待尤金和爱丽丝变得更亲密未免过于乐观了。这需要多长时间？一天？一周？一个月？
    ……不，这样不行。我得想办法。忍耐太久只会让冲动越来越强烈。
    爱丽丝的可爱只能让我分心而已。我浑身发痒，这让我几近疯狂。这可不是开玩笑，真的让人难以忍受。我感觉胸口像着火了一样，全身都在燃烧。我的皮肤极为敏感，稍有刺激就会燃起欲火，连冷水也无法退烧。
    我的脑袋里一片混乱，而且疼痛感越来越强烈。当我早早睡觉时，我难免会在半夜醒来。每当我看到爱丽丝安然入睡，无数的想法就会在我脑海中浮现。有一次，我甚至抓住了她纤细的手腕，将它放在我的脖子上。
    我不是傻子。我知道自己哪里出了问题。
    沮丧。是的，我很沮丧。
    说白了，我就是发情了。
    我是一个堕落的变态……
    不，这不是我的错。这是爱丽丝的错！
    ……不，爱丽丝是无辜的。她是个好女孩……
    呃……那么拥有这副淫秽的身体是我的错吗？
    身体很容易产生欲望，如果不定期释放，身体就会发情。就是这样。这不是露西娅的错。这只是她的天性。
    所以，我需要定期释放我的欲望。我一直通过自残来满足这些冲动，但由于我无法做到这一点，我的挫败感就不断积累。现在的感觉已经到了令人窒息的地步，就像我沉迷于雷吉娜的毒品时一样。
    你明白我的意思吗？
    如果我不能伤害自己，我想……解脱自己。
    我感觉我最终会像发情的动物一样在地板上扭动。感谢穆尔穆尔，我暂时能忍住，但我需要想出一个解决办法。如果情况变得太糟，我会在晚上爱丽丝睡觉时偷偷溜出去。这只是一个临时解决办法，但总比没有好。
    我摇摇头，抛开这些不必要的想法，集中精力完成手头的任务。
    找到尤金的位置并不难。随着爆炸声和武器碰撞声响起，暂时平息的热度再次升腾起来。尤金肯定在那里。
    途中我们遇到了一些魔物，但芙蕾的热射线将它们全部化为粉末，让我们毫不拖延地到达目的地。
    「嗯？」
    当我看见尤金的背影并快步向他走去时，我看到了奇怪的一幕。
    被肢解的尸体。
    芙蕾皱起眉头看着这令人不快的一幕。谢天谢地，他们不是人类。人类没有鳞片或绿色皮肤。
    多只蜥蜴人魔物倒在地上，尸体被砍断。伤口干净利落，但没有烧伤的痕迹，所以不可能是尤金杀死它们。
    我在尸体中翻找，捡起一支看上去很结实的长矛。在这些低阶魔物中，有一只蜥蜴人显得格外突出，它比其他的都要强，应该是中等级别。这一个人穿着粗糙的盔甲，不像其他蜥蜴人，他们只穿着破布。沾满鲜血的长矛看上去还不错，握感很好，如果使用得当，对付上级魔物也许会很有效。
    「露西娅？！」
    当我擦去刚拿起的长矛上的血迹时，尤金叫了我的名字。谢天谢地，尤金毫发无损，站在那里，看上去和以前一样活泼。我感到如释重负，脸上绽放出灿烂的笑容。
    「尤金！」
    我将意外得到的长矛高高举过头顶，自信地大叫道：「我来帮忙了！」然而，我实际上能提供多少帮助……我自己也不太确定。
    当我将目光转向尤金所面对的魔物时，这个想法依然萦绕在我的脑海中。当我看到它时，我意识到了之前是谁——或者说是什么东西——撕碎了蜥蜴人。
    头盔上装饰着山羊般的犄角，眼睛闪着血红色的光芒，铠甲漆黑如无月之夜，锁链紧紧缠绕着它的右臂。最重要的是，它散发出压倒性的存在感。它所散发出的气息，就如同一把匕首，抵在脖颈处，锋利而令人窒息。
    毫无疑问，这是一只高阶魔物。老实说，这很合理。如果能让尤金苦苦挣扎，那一定是在面对这种级别的对手。而且，眼前这位身穿黑暗铠甲的骑士，甚至不是普通的高阶魔物。那是黑骑士，有名有姓的魔物。这个生物也被称为死亡骑士，在小说中给人留下了深刻的印象。
    ……这是个问题。一个巨大的问题。运气真差。我们遇到的所有魔物中，只有黑骑士是我的克星。
    「露西娅在这场战斗中处于极其不利的地位。」
    死亡骑士可不仅仅是一个令人恐惧的存在——它正处于力量封印的状态。那身漆黑的铠甲并非是为了保护骑士免受攻击而设计的，恰恰相反，它是一种封印机制，可以抑制骑士的强大力量。一旦受到足够的伤害，盔甲就会破碎，其真正的力量就会被释放出来。
    但它最可怕的地方并不是它的强大力量，甚至不是它被封印的力量，而是它所挥舞的剑。这把长剑散发着致命的气息，造成的伤口难以愈合，而且会随着时间的推移而加剧。简单来说，它被施了魔咒，一把能使伤口无法治愈的魔刃。这使它成为我的天敌。
    哪怕是有着超再生能力的西亚，一旦受伤，即便是轻微的伤口，也需要花费巨大的时间和精力才能治愈。在小说中，露西娅与黑骑士的相遇是一场灾难。她的四肢被斩断，诅咒使她无法再生。她只能在地上爬行，头和躯干像落叶一样被拖着走。她拼命地挥动着仅存的残肢，试图站起来，但徒劳无功。当黑骑士走近她并给她最后一击时，她所能做的只是目瞪口呆，无助而难以置信。它迅速一砍，斩下了她的头。她的头像垃圾一样滚走了，在泥土上弹跳着、翻滚着。
    砰。砰。
    「……呵呵呵~♡」
    我抑制住不由自主涌出的笑意。我在小说中读到的文字再次浮现在我的眼前，成为生动的、几乎可以触摸到的图像。我感到一股寒意涌上心头，浑身起了鸡皮疙瘩。我发誓，这只是因为我害怕。我绝对没有兴奋或诸如此类的其他感受！……好吧，可能有一点。只是一点点。真的，仅此而已。
    在最重要的时刻，露西娅总能挺身而出。我的意思是，在这种关键时刻，谁会沉溺于个人幻想呢？……不是吗？
    第92章
    黑骑士沉默不语，宛如一位高傲的骑士，浑身散发着不容侵犯的威严。与此同时，这位傲慢且心胸狭窄的死亡骑士，将它那闪烁着红光的目光投向了那些打扰它荣耀决斗的入侵者。它眼中的赤红光芒微微闪烁，仿佛在审视着眼前的敌人。尽管它的脸被头盔遮住，但它散发出的气息却如同皱眉般严肃。突然，那闪烁的光芒熄灭了。
    下一瞬间，黑骑士的身影一闪而过，只留下一道残影。它爆发出震碎大地的力量，化作一道漆黑的流光，向着前方射去。
    「……！」
    这是一只高等级魔物的突袭。而它并非普通的高阶魔物，而是一只拥有名字的存在。
    我根本来不及做出反应，甚至还没来得及眨眼，黑骑士的长剑已经朝着我的脖子挥来。
    「你的对手是我！」
    「嘿，小心点，你这个该死的黑铁罐！」
    然而，另外两人却截然不同。与我的迟缓反应形成鲜明对比的是，尤金和爱丽丝（芙蕾）立刻采取了行动。尤金迅速挡在我面前，用剑与魔物的剑刃相撞，成功地阻止了这次攻击。而爱丽丝（芙蕾）虽然慢了半步，但她也迅速向黑骑士的头盔发射了一道热射线。
    战斗在短暂的停顿后再次全面爆发。这是一场学院学生与冠名魔物之间的战斗。通常，这样的战斗几乎是不可能发生的，但主角们总有办法打破所有逻辑。
    尤金毫不犹豫地迎上了黑骑士的攻击，他用尽全身的力气，空气瞬间变得灼热，强烈的热浪向四周扩散，周围的温度不断升高。就在不久前，他还在与一只高级魔物较量，而现在，他已经成长到可以面对冠名魔物了吗？
    这或许并不奇怪。一开始，我对他的快速成长感到困惑，但在小说中，尤金的成长速度一直令人惊叹。不到一年的时间，他就从一名普通的学院学生成长为一名队长级别的超能力者。爱丽丝的成长速度同样惊人。虽然她的反应比尤金慢了一点，但她显然已经跟上了黑骑士的动作。
    与此同时，我必须集中全部注意力才能捕捉到战斗的残影。然而，我能追上那些残影这一事实本身就说明我也在以自己的方式进步。当然，如果我没有成长，那对我很不公平。在经历了作为露西娅的所有艰苦训练，以及自己造成的伤害之后，我必须看到一些成果。
    正如人体肌肉随着锻炼而变得强壮一样，超能力也随着练习而增长。尤金每挥动一团火焰，力量便会增强；爱丽丝每发射一束激光，力量便会激增。那么露西娅呢？她受的伤越多，就越坚强。这使得再生能力成为最难训练的能力之一。要发展它，就需要运用你的能力，而这需要受伤。除非你是个受虐狂，否则谁会愿意寻求痛苦呢？大多数人都不喜欢这种感觉。
    当然，你可以咬紧牙关忍受，但显然也有个限度。随着能力的增长，其输出也会增加。要突破极限，你必须将自己的力量发挥到极致，而对于再生能力来说，这意味着受更重的伤。而且是很多次受伤。但故意伤害自己到这种程度？这既不实际，也不安全。
    从这个意义上来说……好吧，露西娅与超级再生的兼容性高得离谱。真的太高了。虽然这可能并不明显，因为我一直在面对比我强大得多的魔物，但露西娅一直在稳步进步。是的，我，露西娅，正在随着时间的流逝变得更加强大。
    当然，我还远远无法对付一只冠名的魔物——甚至一只高等级的魔物。目前，我不太可能在这场战斗中做出多大贡献。充其量，我只能成为一个像样的肉盾。但也不能就这么任由他们两人战斗下去。虽然现在双方势均力敌，但那只是因为黑骑士有所保留。
    黑骑士只对强大的对手感兴趣。它会毫不犹豫地杀死妨碍它决斗的弱者，然后完全无视他们。这种冷漠甚至延伸到它的盟友——任何被视为阻碍的人都会被无情地击倒。刚才的蜥蜴人？他们大概是因为挡了道而被杀了。
    它首先瞄准我的原因很可能是因为它认为我太弱了，不值得战斗。相比之下，尤金和爱丽丝已经赢得了黑骑士的认可，成为值得尊敬的对手。目前，黑骑士只是在试探他们的能力，测试他们的极限。一旦衡量了他们的实力，真正的战斗就会开始。换句话说，它很享受这场战斗、这场决斗。如果黑骑士是认真起来，它早就卸下铠甲，全力以赴了。
    ……如果情况继续这样发展下去，我们获胜的机会就更小了。冠名的魔物与副队长旗鼓相当，正面打败它几乎是不可能的。但这并不意味着没有获胜的办法。露西娅很弱。无论如何，与尤金或爱丽丝相比都很弱小。但正因如此，黑骑士才无视我。如果我主动反抗，它就会先把我消灭，把我看作一个碍眼的废物。但由于我站在后面，据观察，它的注意力只集中在尤金和爱丽丝身上。这也是理所当然的。一个袖手旁观的弱者，相比于眼前的强者，根本不会引起人的注意。这才是关键。面对弱者，它的警惕性就会降低。我只有一次机会，仅此一次。但这就是我所需要的。露西娅在关键时刻毫不退缩。我会创造一个机会。
    呵，黑骑士真的认为区区一个让治疗变得困难的诅咒就足以吓倒我吗？如果真是这样，那你就太低估露西娅了。
    尤金的剑刃与黑骑士的长剑猛烈相撞，刹那间，一股强大的冲击力如同狂暴的浪潮般席卷全身，令他浑身肌肉紧绷，剧烈颤抖。那股力量从手臂传来，一路震动着他的整个身躯，仿佛要将他的骨骼震碎。黑骑士的长剑舞动得如同死亡的灵蛇，精准而致命，其横扫的剑芒划破空气，发出凄厉的呼啸声，威胁着毁灭路径上的一切。
    尤金咬紧牙关，拼尽全力挡开了攻击。金属与金属摩擦，发出震耳欲聋的声音，仿佛连空气都被这剧烈的碰撞撕裂。就在这一刻，一道深红色的光束犹如天边的血色闪电，从侧面闪耀着袭击了黑骑士。那是爱丽丝的激光，她小心地调整着瞄准，尽量避免击中尤金，但一些热量还是不可避免地传到了他身上。然而，尤金忍受了下来。他的耐热能力使他能够毫无问题地承受热射线的余波，他的皮肤只是微微发红，但并未受伤。
    有了爱丽丝的支援，尤金终于不再被动防守。之前只要用铠甲就能轻易抵消攻击的黑骑士，现在必须主动躲避或者挡下爱丽丝的激光。黑骑士始终保持着沉默，在愈演愈烈的战斗中坚定不移地站立着，仿佛他是一尊无法撼动的黑暗战神。
    尽管二人齐心协力，但战斗形势并未发生重大转变。黑骑士的攻击变化莫测，如同鬼魅般难以捉摸。头顶挥击突然在空中转弯，斜挥击又突然变成水平挥击，手腕一抖，剑尖便划出诡异的弧线。这些怪异而又不稳定的动作使得对攻击做出反应成为一项艰巨的挑战，仿佛每一次攻击都像是从黑暗中伸出的无形利爪，随时准备将他们撕碎。
    「攻击感觉很直接却又不稳定。轨迹不可预测地弯曲，很难反击。」尤金心中暗想，他的每一次格挡都像是在与命运抗争。但他并没有放弃，他知道，只要找到一丝机会，就有可能扭转乾坤。
    「但也不是完全无法预判。」尤金坚守阵地，他的眼神坚定如钢铁。他经受住了这个名为「冠名魔物」的无情攻击。它的力量很可怕，攻势几乎势不可挡，但并非完全不可战胜。尽管他们陷入了苦战的僵局，尤金仍毫不留情地向前推进。他忍受着浅浅的伤口，那些伤口在他的皮肤上留下一道道血痕，但他却视而不见，将全部注意力投入到对黑骑士的无情攻击中。
    「……他很强大。真的很强大。」芙蕾脑中闪过这些念头，她的心跳如擂鼓般急促。这种情绪不只是针对黑骑士，也针对尤金。芙蕾回想起过去亲眼目睹尤金与蜥蜴般的高阶魔物对决的情景。当时她就怀疑过尤金的潜力，但看到他在如此近距离的战斗后，她更加确信了这一点。尤金就像是一颗隐藏在黑暗中的明珠，只有在最危险的时刻，才会绽放出耀眼的光芒。
    不屈的攻击像一场永无休止的风暴一样猛烈地袭来。火焰缠绕着尤金的剑，每一击都瞄准了身穿铠甲的敌人的心脏。尤金以完美的时机挡住了黑骑士的反击，丝毫不退缩。这令人敬畏。芙蕾知道自己永远无法模仿尤金的精准技术，但现在她很高兴。多亏他为压制黑骑士付出了令人难以置信的努力，芙蕾的热射线才能始终命中目标。
    「……」
    漆黑的盔甲在芙蕾增强的光束下烧出炽热的红光，仿佛地狱的火焰在盔甲表面肆虐。长剑被尤金无情的攻击缠住，黑骑士只能用左臂挡住芙蕾的攻击。热光束的力量迫使这位高大的骑士向后滑行，在地面上留下一道深深的痕迹，如同被命运的车轮碾过。
    尤金抓住了这一机会。他的剑划出一道无缝弧线，流畅而有力，就像一把充满力量的韧剑。虽然黑骑士用长剑挡住了大部分攻击，但芙蕾的热射线使它行动不便，因此很容易受到攻击。尤金的剑擦过它的头盔。
    铛！
    当黑骑士的头稍微倾斜时，金属与金属摩擦的尖叫声响起，那声音刺耳得仿佛要将人的耳膜刺穿。
    「是的！命中了！」这是尤金的攻击第一次击中目标。虽然只是擦伤，但他的剑刃触碰到黑骑士，这意义重大。尤金的脸上露出一丝难得的笑容，那是战斗者的喜悦。
    「别停！继续！」芙蕾喊道，她的声音中充满了急切。她将更多的能量注入她的热射线中，强烈的光束灼伤了她的眼睛，但她毫不在意。现在不是担心不适的时候，她知道，这是他们唯一的机会。
    黑骑士虽然身披厚重铠甲，但行动敏捷，令人生畏。芙蕾先前的攻击大多被闪避或挡开。这是她的射线第一次直接击中它，限制了它的行动。她知道这是他们向前推进的最佳机会。
    「…Rzag…」（…遗憾…）
    当她意识到自己低估了黑骑士的恢复力时，已经太晚了。一阵风呼啸而过——阴险的、死亡的狂风，带着绝望的恶臭。这把长剑散发出邪恶的死亡气息，释放出毁灭性的扇形冲击波。尽管黑骑士单手挥舞着剑，但这一击却仿佛能斩断整个世界，那剑芒如同黑暗的镰刀，收割着一切阻挡在它面前的生命。
    尤金正要冲向骑士，却被猛烈地向后弹去。虽然他在半空中调整了姿势，用剑挡住了冲击波，但巨大的冲击力让他以比冲锋时更快的速度飞了出去。他的身体在空中翻滚，最终重重地撞在了一棵大树上，发出一声沉闷的巨响。尤金感到一阵剧痛从背部传来，但他咬紧牙关，努力让自己保持清醒。
    芙蕾的热射线被切开，巨大的能量束瓦解，而刀刃的残余向她飞来。
    「……！」
    芙蕾在最后一刻躲过一击，险些被击中。不过，她那柔滑的蔚蓝色长发就没那么幸运了，有几缕头发被无情地剪断。她心中怒火中烧。芙蕾非常珍惜自己的头发，而剪掉它——即使是在战斗中——也刺痛了她的自尊。她咬紧牙关，沮丧不已，但在内心深处，她知道活着更重要。脊背上传来的寒意让她无法忘记与死神擦肩而过的感觉。
    「Gung'elar.Oduhseithrejunsorv。」（你英勇奋战，但也就仅此而已。）
    黑骑士的声音听起来就像金属与金属摩擦的声音，冰冷而刺耳。
    「Dhalttahakvah。」（不再退缩，真正的战斗现在开始。）
    他的语气很平静，话语之中却带着一股不祥的威压。尤金和芙蕾都听不懂这些话，因为这不是用人类的语言说的。然而，其含义却很清楚。对他们来说那场殊死搏斗，对黑骑士来说只不过是一次初步的考验而已。而现在，真正的战斗即将开始。
    第93章
    我的预测完全正确。
    之前的战斗不过是评估对手的实力，对黑骑士而言几乎是一种消遣——或者更确切地说，这是他本能的行为模式。对于像黑骑士这样热衷于战斗、崇尚力量的存在来说，力量就是一切，是衡量价值的唯一标准。
    如果有人连最低标准都达不到，他们就会被彻底忽视。但对于那些跨过门槛的人，黑骑士会毫不留情地挖掘出他们的全部潜力。即使力量差距巨大，他也会挑战他们，衡量他们的极限。如果他觉得他们确实令人印象深刻，黑骑士就会让他们死得干净利落。他会确保他们的身体完好无损——这是将他们变成像他一样的死亡骑士的必要条件。或者，他可能会让他们活着，将他们变成低等的亡灵仆从。
    一旦考核完成，黑骑士就会显露出他真正的实力。死亡的气息令人窒息，漆黑而黏稠，犹如淤泥。腐烂的寒气腐蚀并玷污了它所触及的一切。活着的死亡骑士挥舞着充满杀意的长剑。从那时起，战斗就变得完全一边倒了。生存成了唯一的目标，战斗已不可能了。
    幸亏我们有三个人，要是只有一个人的话，我们瞬间就被打败了。尤金的身上开始出现伤口。他令人难以置信的反应能力、战斗本能和成长速度——对于学生来说无与伦比。但这还不够，远远不够。尤金还没有准备好面对一个冠名的魔物。
    芙蕾的处境也好不到哪里去。黑骑士的攻击目标也已经对准她，她无法再有效地发射热射线。光是躲避猛烈的斩击就已经耗尽了她的体力。虽然她还没有受到什么重大伤害，但这只是时间问题。
    简而言之，现在轮到我了。我原本希望在黑骑士显露真面目之前介入，但时机不对。此外，准备工作也需要时间。露西娅的少数几个有用的战斗技能之一就是需要进行暖机启动。
    我深吸一口气，让肺部充满空气，抬起头，目光直视漆黑的黑骑士身影。有时，当一个人面临生死危机时，他们可以超越自己的极限，展现超人的力量。这是因为身体会解除对肌肉和其他组织的自然限制，激发潜力。虽然如此极限的运动常常会导致肌肉撕裂、关节损伤和其他严重后果，但它却可以在瞬间产生奇迹般的力量。
    通过使用超级再生，我可以有意触发这种现象，突破体能极限。这是一种危险的行为，其后果显而易见——肉体超负荷运转，对大多数人来说，这可能意味着灾难。肌肉、骨骼和神经发出抗议，在压力下嘎吱作响。但对我来说，这是一种令人愉快的体验。
    肾上腺素涌遍全身，我的双腿因过度兴奋而颤抖。我的视线缩小了。所有干扰都消失了，只剩下黑骑士出现在我的视线中。咚。咚咚。咚咚咚。外面的世界渐渐消失，耳边回响着我心脏有节奏的跳动声。血液循环加快，身体不自然地发热。我的脸涨得通红，不由自主地喘着气笑了起来。
    我放下长矛尖。露西娅对武器并不挑剔；她能擅用触手可及的一切。她喜欢轻巧的细剑或完全相反的沉重坚固的狼牙棒，虽然长枪不是她的强项，但她对长枪也不陌生。
    我调整姿势，稍微弯曲膝盖，绷紧腿部肌肉。我的注意力集中在黑骑士身上。他继续毫不留情地将尤金和芙蕾逼入绝境，完全无视我。
    「别着急。」惊慌失措会毁了一切。镇定自若，稳步前行。但要保持身体绷紧并保持适当的张力。
    在我超负荷的身体下，时间变得异常漫长。之前模糊的残影现在变得清晰可见，不过黑骑士的速度仍然快得让我难以感知。集中注意力。将注意力集中到极限。黑暗悄悄侵入我的视野，就像一道阴影之幕吞噬了光明。很快，我眼中就只剩下黑骑士了。
    他很强大，但并非无敌。他是一个冠名的魔物——魔物中的高级魔物，但也仅此而已。他不是灾难级妖兽或恶魔。如果我能抓住他失误的瞬间，就算打不出决定性的一击，但至少可以发动一次有意义的打击。
    「现在。」
    英勇抵抗黑骑士猛攻的尤金终于倒下，他的太阳剑被击落，留下一个缺口。面对实力强大的敌人，犯下严重错误无异于自取灭亡。当黑骑士要夺走尤金的生命时，我立即采取了行动。
    我的双腿如火焚身，以前所未有的速度向前冲去。即便如此，黑骑士也几乎没看我一眼，而是以机械般的精准度挥动长剑。尽管我试图偷袭，但最终我却像是被伏击了一样。轨迹极其精准，迫使我放弃原本要刺出的刺击，并举起长矛进行格挡。坚固的长矛毫无抵抗，直接断成了两截。
    我早就料到这一点。蜥蜴人的长矛达到了它的使命——它拦截了这次攻击。改变的轨迹让刀刃擦过我的脖子，而不是直接砍断我的头。虽然伤口很浅，流出了血，但我还活着。继阿斯塔罗斯之后，为什么魔物这么喜欢砍断脖子？不过我也喜欢。看来我们有共同的爱好？
    鲜血从半截的脖子处喷涌而出。不幸的是，颈动脉被切断了，全身的血液一波一波地喷涌而出，仿佛要将身体里的血液全部抽干。对于人类，或者任何生物来说，这都是致命的伤害。如果不是因为超级再生的话。
    「……！」
    我无视脖子上的伤口，将断枪刺进了他的身体。黑骑士巧妙地将其挡开。长矛从我的手中飞出，我的手被撕裂了。嗖。长剑刺入了我的胸口。虽然体积不大，但柔软的胸膛在这一击之下却被击碎了。肋骨被打断，就连原本保护在里面的心脏也被这一击刺穿。血从我的食道冒出来。我无法呼吸，呼吸道完全被血堵住了。由于缺氧，头脑变得模糊。
    但当我清晰地感觉到剑刃刺穿我的胸口时，这种感觉变得更加强烈。
    「嗝……。」
    好痛。我的背扭曲了，身体痉挛了。我拼命挣扎，双腿颤抖。我的手腕弯曲，嘴里发出一声微弱的呻吟。好痛。好热。好痛。太痛了。我口水流得乱七八糟，身体痛苦地颤抖着。黏稠的混合着血液的唾液，进一步染红了露西娅原本就脏兮兮的衣服，让它们的颜色变得更加深沉。我的膝盖弯曲了，双腿本能地蜷缩起来。我主动抓紧剑刃进一步刺穿我的身躯，伤口更深了。我的大脑一片空白，眼前的一切都模糊了，泪珠遮住了我的视线。
    很痛。感觉真好。
    好痛。感觉真好。请再多来点。彻底毁了我吧~♡……
    当然，在这么严肃的情况下，我不会说这样的话，对吧？我只是在开玩笑。不，我根本没有认真。
    「呃，嗨，呃……！」
    我很难抑制住从喉咙里涌出的呻吟声。我用力咬住下唇，撕开嘴唇，使我的意识从快感中回过神来。我很幸运。那是刺击。如果是一次劈砍，那就麻烦了。从一开始我就认为自己可能会受伤。然而，我的计划是否成功，取决于我受到了什么样的伤害。
    黑骑士的目标是瞄准我的心脏以切断我的气管，因为不知道露西娅拥有什么能力，这是一个错误的判断。我所有的隐藏，都是为了这一刻。要不是你小瞧了我，给我一个机会，我恐怕一瞬间就被撕碎了。谢谢你的支持。在很多方面。
    「呃……！」我把身体向前拉。或许黑骑士也没有想到这一点，仿佛能看到它惊讶的神情。他还是第一次遇到被死亡之剑刺穿心脏后不死，反而主动让伤口更深的人。长剑更深地刺入我的身体，每一次移动都令我的肉体撕裂得更深，我的思绪也变得碎片化。我用尽全力，抓住了黑骑士的手臂。阻止他拔出长剑。阻止他挥动长剑。所以，仅此一次。利用露西娅的再生能力来绊住黑骑士是我的职责。露西娅的整个身体都缠住了黑骑士的右臂。所以现在你知道该怎么做了，对吧？
    「现在！」我第一次发出如此紧张的声音。血液在上升，呼吸困难，说话更是困难。但无论声音多么紧张，信息是明确的。黑骑士与插入我体内的长剑展开了斗争，但我的抵抗让他的速度慢了下来，尽管只有几秒钟。这时候，黑骑士必须迅速采取行动。
    一团红色的火焰燃起，颜色如同燃烧的阳光，升腾着划破空气，驱散黑暗。黑骑士无法使用右臂，于是立即举起左臂。他阻止了尤金的进攻，不过没关系，我料到他会这样做，之前他同样用左臂阻挡过热射线。
    就在这时，接住了断枪的芙蕾冲了上来。她用她娇小的身躯爆发出的难以置信的力量，将断矛刺入黑骑士的右臂。这股力量足以折断黑骑士的手臂。黑骑士踉踉跄跄地后退。右臂被打断。就连那坚固的黑色铠甲，此刻也显得软塌塌的，如同豆腐一般。
    现在那只手臂已经不再支撑我了，我也踉踉跄跄地向后倒去。砰。芙蕾的小手抓住了黑骑士的头盔。我唯一能看到的就是芙蕾的背影。但我猜得出她脸上的表情。
    「试着尝尝这个，你这个混蛋。」
    近距离爆头。黑骑士的头盔被贪婪的红光吞噬，瞬间燃烧起来。
    第94章
    集中力量，芙蕾将一切能量凝聚于一点，释放出她最强的攻击。她的热射线如同炽热的洪流，瞬间击中了黑骑士的头盔。金属在高温下迅速融化，蒸发，而头盔下那张苍白、毫无血色的脸也开始扭曲变形。
    黑骑士并非毫无还手之力。尽管失去了右臂，但他的左臂依然可以正常运作。然而，他面对的并非只有芙蕾一人。原本打算砸碎芙蕾头骨的攻击，被一道赤红的火焰轻易挡下，化为泡影。
    这使得黑骑士彻底失去了防御能力。强烈的高温瞬间吞噬了他的头盔和头部，将它们化为灰烬。
    「哈……哈……」芙蕾喘着粗气，狠狠地踢在黑骑士的身上。那曾经威风凛凛的黑色铠甲，如今滚落在地，发出金属碰撞的声响。它早已失去了往日的光亮，满是污垢。
    「我们……我们做到了……」我虚弱地嘟囔着，咳出一口凝固的黑色血液。黑骑士——不，死亡骑士——是不死者的存在。常规手段根本无法杀死他。他早已死去，又怎么可能再死一次呢？
    砍下他的头，毁掉他的心脏，甚至将他开膛破肚，都无法阻止他。黑骑士的核心位于他的头部，更具体地说，是位于大脑内，受到头骨的保护。要真正阻止他，必须彻底粉碎他的头。只有这样，黑骑士才能最终得到安息。
    而现在，芙蕾的热射线已经彻底融化了他的头颅。他头骨内的核心无疑也被摧毁了。对于像他这样级别的魔物——纯粹魔物中的冠名的存在——他的死似乎有些虎头蛇尾。但现实生活中的战斗往往就是这样。它们并非简单的石头剪刀布游戏，最强者并不一定就能获胜。
    除非对手拥有压倒性的强大力量，比如恶魔或队长，否则环境和条件很容易扭转结果。更何况这是一场三对一的战斗，我们趁他放松警惕时发动了攻击。从黑骑士的角度来看，这肯定是不公平的。他完全有理由从容不迫地获胜——这只是战斗的第一阶段。如果他进入第二阶段，脱下盔甲，露出真实面目，这样的突然袭击就不会奏效了。
    但对于黑骑士来说，脱下盔甲实际上意味着承认如果不采取极端措施，他就无法获胜。他为什么要用盔甲来封印自己的力量呢？为了好玩？为了戏弄我们？或许吧，但那不是黑骑士的风格。封印的原因很简单：他的身体也无法承受他所释放的巨大死亡能量。即使以不受约束的形式存在，他的身体也会腐蚀和腐烂，所以铠甲是保护他的必要条件。脱下铠甲，他无疑会变得更强，但到那时，这将成为一场与时间的赛跑。要么他先杀死对手，要么他的身体就会屈服于自己的死亡能量而腐烂。
    因为对手的实力不如自己，明显较弱，所以他一开始就不会考虑发挥出自己的全部实力。但就在他过于自信的时候，他甚至还没来得及脱下盔甲就被击倒了。据说狮子捕兔也会拼尽全力。傲慢的代价往往是惨重的。接受它吧，这是他应得的。
    但感觉还是有点奇怪。尤金和芙蕾的战斗比我预想的要好得多。尤金，当然——我在野外训练中亲眼目睹了他的快速成长，即使在战斗中也会爆发性地成长，所以这可以理解。但芙蕾呢？为什么？
    无论我怎么看，她都像是打开了觉醒之门。是什么触发了它？爱丽丝（芙蕾）已经是一个天才，即使没有经过训练或努力，也能与黄金一代的其他成员并肩而立。对于像芙蕾这样非凡的人来说，即使是一个小小的决定或决心也能打开觉醒之门。所以她超出我的预期并不完全令人惊讶……但等等——她刚才不是比老师更强吗？比苏、A级助理教官，甚至临时D级助理教官都强吗？好吧，没有安吉莉卡那么强，但仍然如此。
    也许转折点就是当爱丽丝决定放下书本并开始训练的时候。如果芙蕾满足了爱丽丝想要变得更强大的愿望，那么……是的，觉醒之门可能会打开。那么，原因是……嗯？是我吗？是我引发了爱丽丝的觉醒吗？虽然我很想直接问她，但现在不是闲聊的时候。什么都还没有结束。时空裂隙依然敞开，魔物继续涌入，而且还需要处理黑骑士的遗体。
    之前一直没有魔物敢靠近，因为黑骑士在战斗时故意释放了威压。但现在他已经变成这个样子，他的驱避效果已经消失了。
    「嗝……」我试图站起来，但却没有力气。因为黑骑士的长剑还插在我的胸口。这把剑并非普通的武器，而是一把充满死者怨念的咒剑。如此恶毒的东西刺穿露西娅柔软珍贵的身体，当然会产生后果。死亡能量传遍我的全身，就像水中的墨水滴一样，它渗透到了露西娅身体的每一个角落。我的身体渐渐屈服于死亡的气息。
    是的，这不好。即使有超级再生能力，剑的死亡能量也远比我自己的力量强大得多。如此下去，露西娅娇嫩的、雪白酥腻的皮肤将会腐烂。
    「露西娅！」尤金惊慌地向我跑来，声音里满是担忧。但他根本没有心情去担心别人。尤金本人看上去很糟糕。虽然他没有受到致命伤，但他的状况远不正常。他从头到脚都是刀伤，几乎没有一块皮肤完好无损。大部分伤口都很浅，但也有几处伤口很深，很危险。如果不加以治疗，情况可能会迅速恶化。被黑骑士击中意味着这些伤口不会自然愈合，甚至可能随着时间的推移而恶化。
    「小心……尤金，你的伤……」我虚弱地低声说道。
    「现在真的是担心别人的时候吗？想想你自己吧！你为什么总是……」尤金的声音因沮丧而颤抖。
    「治疗……没……效果……」我喘着气，话语颤抖。
    「什么？」尤金瞪大了眼睛。
    尽管疼痛，我还是试图解释。
    「这就像……一个诅咒……它阻碍了康复……尤金，你的伤口……很危险……」
    「我明白了。」他点点头，表情严肃但坚定。
    「别担心我——我有办法解决。」
    我知道尤金总能想出办法。他总是有计划的。渗入他体内的死亡能量可以用火焰清除。他对高温的适应能力使他能够忍受这个过程，只烧掉死亡能量，而身体完好无损。
    问题是，这种方法只对尤金有效。而露西娅却不具备防火能力，如果我用同样的方法，我最终会随着死亡能量被烧死。
    「别胡说八道了，赶紧把剑拔出来。你就把它放在那里吗？」芙蕾走近时，声音尖锐地打断道。与遍体鳞伤、血迹斑斑的尤金不同，芙蕾看上去几乎毫发无损。除了几根烧焦的头发外，她没有明显的伤痕。
    那把诅咒长剑依然刺入我的胸口，剑刃散发着邪恶的能量。它的存在让我无法躺下，只能尴尬地坐着。
    芙蕾走近，握住剑柄。或许是她低估了自己的力量，又或许是故意的，随着刀刃的轻微扭动，疼痛感突然爆发，让我的大脑一片空白。
    「呃……啊……！」我没能阻止，发出了一声哽咽的叫喊。
    芙蕾停顿了一下，冷冷地凝视着我。尽管她表情冷淡，但她的眼睛似乎燃烧着一种无言的热情。
    「忍一忍。」她平静地说，
    「不管是超级再生还是其他什么，如果你的心脏就这样被咒剑贯穿，你就会死。」
    她没有说错。异物卡在我心脏里，阻碍了它的愈合。我的血液淤积，无法正常流动，虽然超级再生能力让我活了下来，但这充其量只是暂时的解决办法。这把诅咒的长剑充满了浓缩的死亡能量，实际上是一颗定时炸弹。超级再生并不是万能的。如果腐烂的速度超过了再生的速度，我最终就会死。
    「该死……哎呀……」当芙蕾准备拔出刀片时，泪水刺痛了我的眼睛。
    但我还是做好了准备。我好像没有选择。
    芙蕾的手握住长剑的剑柄，她小心翼翼地开始将长剑拔出来。当刀刃划过我的肉体时，那种感觉真是难以忍受。感觉就像火焰在撕裂我，我的身体不由自主地颤抖起来，我挺起腰以抵御疼痛。我很痛，无法呼吸。一阵寒颤让我不禁倒吸一口凉气，热度灼烧着我的神经，刀刃的每一寸都伴随着痛苦。我能感觉到刀刃划过我的肋骨，肌肉撕裂，伤口越来越大。
    我的手指剧烈颤抖，视线模糊，泪水顺着脸颊流淌，身体挣扎着应对。
    「哈…啊…呃……」
    「露西娅。稍等一下。」芙蕾的声音传到了我耳中，但它就像是微弱的回声，淹没在痛苦的洪流中。
    这不是我第一次有这样的感觉。我以前经历过更糟糕的事情。但这次不同。这不是自我伤害的行为。我并不孤单。那种感觉，那种意识，还有刺痛我心灵的扭曲刺激——一切都是陌生的，是一种全新层次的不适。有两个人在看着我。我到现在才反应过来，芙蕾和尤金都看着我。这个想法让我破碎的心脏产生一种奇怪的颤动感，感觉它虽然已经碎裂，但还能再次跳动。
    我的意识开始飘忽不定，在痛苦与愉悦之间摇摆不定。抑制即将从嘴里发出的呻吟声是一场艰苦的战斗。如果纯粹是因为疼痛，我可能会毫不犹豫地发出呻吟声——但我抑制住的是一种危险的陌生感。
    「这样不行，尤金，你帮我抱住露西娅。」芙蕾厉声命令道。
    「等一下，爱丽丝，你到底——？」
    「她颤抖得太厉害了。如果继续这样下去，伤口会裂得更厉害。我需要你稳住她，这样我才能把剑拔出来。」
    啊……但我是故意颤抖的。想到露西娅胸口的伤口——刺穿她珍贵而脆弱的身体——可能会扩大，我感到一阵奇特的兴奋。我的脑袋嗡嗡作响，胸口涌起一股暖流。
    但我不能大声说出来。我紧紧咬住嘴唇，睁大无辜的眼睛看着尤金，假装无助。啊，脸好烫啊。泪水顺着我的脸颊流下，温暖而又痒痒的。
    「……好吧。」尤金让步了，当他与我对视时，他的表情变得严肃起来。他犹豫了一下，像是在和自己争论，但最终还是点了点头，走近了我。他的手紧紧抓住我的肩膀，让我保持平衡。尽管我的胸口有个洞，但尤金的脸上看起来却更痛苦似的。
    「嗯……啊……！」
    尤金扶着我，芙蕾继续工作。她拉了一下剑柄，浸满鲜血的剑刃开始滑出。这种感觉让我脊柱一阵震动，让我本能地拱起背部。如果不是尤金按住我，我可能就完全失去对身体的控制了。
    「快……到了……露西娅，对不起。再等一会儿，好吗？忍耐一下……」
    骗子。尤金在撒谎。刀片仅露出了一半。但我明白。他不是想欺骗我，他只是想安慰我。我禁不住对他微笑。我并不想露出这样的笑容，只是自然而然地露出了笑容。即便如此，尤金的表情还是变得痛苦而同情，仿佛我的微笑只会让他的情况更糟。
    「……我会加快速度的。快点的话，伤害会小一点。」
    「好，好的……求你了，只是……啊——啊啊！」
    身上那件宽大的白衬衫，早已沾满了泥土和血迹，失去了原有的最后一丝纯净。当芙蕾终于迅速地拔出长剑时，鲜血喷涌而出。这是一个鲁莽的举动，好像她不习惯使用刀片。她拔出刀片时手微微颤抖，似乎在拔出刀片时划伤了某个重要的东西。也许是动脉被切断了？鲜血如同喷泉般喷涌而出，直接溅到了芙蕾的脸上。
    芙蕾停顿了一下，闭上眼睛，用手指擦了擦脸。然后，她几乎随意地舔了舔嘴唇。啊……她做事的方式让人感觉有点奇怪的挑衅。
    我的腿不停地颤抖，身体像被电流击中一样痉挛。我不禁发出一些含糊不清的声音，就像一台坏掉的收音机发出的静电噪音。水滴从我的下巴上滴落——我不知道是血、唾液还是泪水。即使剑已消失，疼痛仍未减轻。像木桩一样卡在我胸口的异物虽然已经消失了，但挥之不去的快感让我无法考虑治愈。我的身体在事后颤抖，陷入了内心交织的痛苦和兴奋的涟漪中。
    我努力整理散乱的思绪，启动超级再生能力。但效果不如往常。仍有一些东西在干扰。我可以康复，但还没有康复。也许我应该再保持这样一会儿……
    第95章
    我想再品味一会儿。
    以诅咒阻碍我再生为借口，我本可以要求尤金烧死我，甚至可以声称我的四肢从四肢开始腐烂并乞求他们将其砍掉。如果情况允许的话，我可能真的会这么做。但不幸的是，这不是沉迷于我的爱好的时候。什么问题都还没解决。裂缝里还在不断涌出魔物，我们只打败了一只黑骑士。实际上，我们甚至还没有完全打败它，所以这种说法并不完全准确。
    「呃……咳，咳嗽！」血涌上我的喉咙，虽然我试图把它咽下去，但随着我呕吐，血还是不可避免地喷涌而出。我感到头晕目眩，但因失血过多，我的身体变得越来越冷。没有心脏跳动，血液循环也只能是缓慢的。如果我不改变现状，我肯定会晕倒。不，我不能让自己成为负担。是时候重生了。
    黑骑士的死亡能量顽强地缠绕着我，阻碍着我的治疗。不过凭借超级再生能力，我还是可以恢复的。幸运的是，黑骑士低估了我，把我当成一个令人讨厌的小人物，而不是一个需要全力攻击的对手。这就是我伏击成功的原因。有时，弱小也可以是一种有用的武器。如果我更强大，而黑骑士认为我是个威胁，将它更多的死亡能量凝聚到长剑中，即使是超级再生也不足以迅速恢复。也就是说，如果露西娅受到那种攻击，那将是一场灾难。
    「小心……」
    我第一个注意到有什么不对劲。尤金和芙蕾太专注于我而没有注意到周围的环境。他们是不是忘了这里是战场？他们的后背已经完全暴露，极易遭到伏击。
    「……！」
    当尤金终于感觉到危险时，他的表情变得严肃起来。他的后脑勺上没有眼睛，所以他一定通过气息察觉到了这一点。片刻之后，芙蕾似乎也察觉到了不祥的变化，把目光从我身上移开了。她缓缓转过头，黑色的雾霭在空中闪烁扭曲。
    先前那位黑骑士已经如同空壳一般倒在了地上。它的右臂仍然缺失，而它的头所在的位置只剩下空隙。一切都没有改变——除了它的位置。漆黑的铠甲克服了重力，漂浮在半空中。一股阴险的黑雾从黑骑士的核心散发而出，围绕着黑骑士旋转。
    「怎么——它不是死了吗？」
    芙蕾问道，声音里带着一丝惊慌。我默默地点点头。他们俩都没有注意到它，因为他们太专注于我了。黑骑士死了。它的核心肯定已经破碎了。我们现在看到的只是其能量失控后产生的现象。一股压倒性的死亡能量涌来，就连黑骑士也无法阻挡。原本被封印在漆黑铠甲内的庞大能量，此刻失去了控制，肆意蔓延。大地龟裂，枯萎。甚至连经历了激烈战斗而坚韧的植被也瓦解、腐烂。尸体腐烂的恶臭随风飘散在空气中。死去的黑骑士周围的世界也随之消亡。
    这就是我之前提到的后果。如果不加以控制，死亡气息将会无休止地蔓延。公园将变成一片荒凉的死地，不适合任何人踏足。更糟糕的是，污染可能会延伸到公园之外。这个问题可以由一个拥有强大火力的超能力者来解决，他能够同时消灭黑骑士的尸体和死亡能量。幸运的是，我们有能够挥舞火焰的尤金和擅长毁灭的芙蕾。这是一个理想的情况。
    我满怀希望地看着他们，却不由自主地畏缩了一下。等、等一下。尤金的脸……看起来非常吓人。不，不只是尤金。芙蕾看起来也差不多。他们的脸色极为恐怖的凝重，仿佛在压抑着自己的愤怒。呃，你……疯了吗？想想也还可以理解。他们刚刚目睹一位朋友经历了那样的事情。特别是尤金和我——嗯，我们已经是最好的朋友。还没有，但是我们已经答应了。
    他生气的表情从侧面看真令人着迷。那些安静的人在生气时更让人害怕。我浑身发抖，既感到兴奋，又感到不安。我几乎想让他打我屁股。或者踩我？
    说实话，尤金的善良一直让我相信，即使我让他做一些粗暴的事情，他也会有所保留。但是……看到那张脸，我意识到他可能真的会全力以赴。我不是在开玩笑——我的心沉了下去。我感觉好像有一块很重的重担落在了我身上。我差点本能地叫他「主人」。
    我不知道尤金可以做出那样的表情……露西娅积分+3。我想给他+30，但那太多了，对吧？是的，我正在慢慢地想让他实现那张愿望券。
    它又发生了。
    就像以前一样。
    现在又来了。
    同样的情况重复发生。
    我说过我会拯救所有人。
    露西娅，其他人——所有人。
    我自信满满的说，好像我真的能做到似的。
    那么为什么事情总是会变成这样呢？
    「……很热。」
    尤金低头看着自己颤抖的手掌。身上凝结的血液，被高温烘烤，已经干涸成深色硬壳。这是他的血，也是露西娅的血。它们已经混合在一起了，区分起来已经毫无意义。尤金慢慢地将沾满鲜血的手握成拳头。它颤抖着，肌腱猛地突出。静脉膨胀起来，随时都有爆裂的危险。尽管指甲已经深深地嵌入手掌，撕破了皮肤，他还是无法松开拳头。他的心剧烈跳动着。他的头剧烈地抽痛。如果不立刻释放情绪，尤金整个人都会感觉碎成碎片。然而，仅仅伤到手掌并不能平息他的骚动。如果真要说起来，这简直就像火上浇油。毫无意义的疼痛只会煽动尤金日益增长的愤怒。
    他赢了，但也输了。这一战，就是他的败笔。黑骑士无情的攻击非常凶猛，每次攻击都具有毁灭性。但他无法发起反击，勉强坚持下来。虽然他已经拼尽了极限，但他只能坚持这么久。他的势头减弱了，让他漏出破绽，而黑骑士的长剑找到了目标，直取他的心脏。但被刺穿的不是尤金的心脏，而是露西娅的心脏。毁灭性的彻底失败。如果她不干预，尤金的身体现在就会变得冰冷，毫无生气。
    已经发生过几次了？第一次是在公交车上。然后是在被高级魔物伏击时。现在，是在对抗黑骑士之刃时。
    「我的胸口……灼痛。」
    情绪汹涌澎湃，震撼着他的内心。他以前也感受过这种感觉。那一天、那一刻、那一时。
    那天，他因恐惧而动摇，；
    那刻，他可怜地颤抖着，无法行动；
    那时，他被自我厌恶所吞噬。
    他曾大胆地发誓要保护所有人，但现实却很残酷。有太多人他没能拯救。
    他答应要保护露西娅，可到底谁救了谁呢？他的话全都是空话，毫无意义。
    露西娅胸口被刀刺穿的画面浮现在他的脑海里。她颤抖的样子，她徒劳地试图用强颜欢笑来掩饰自己的痛苦——这一切都在他脑海中重现。
    「小心……尤金，你的伤……」这句话出自一个心脏已被撕裂的人之口，在痛苦之中，她还在想着别人。即便承受着难以想象的痛苦，她仍然为他担心。
    「我是怎样的英雄？」
    事实上，他并没有做任何有意义的事情。他最多只是试图扶住她，防止她的伤势恶化，并说了一些没人会相信的空洞的保证。
    到底哪里出了问题？一切又是什么时候开始瓦解的？是黑骑士出现的时候？是时空裂缝打开的时候？是面具孩童将露西娅撕成碎片拖到他面前的时候？还是阿斯塔罗斯本人漫不经心地走上前的时候？
    不，这些都不是问题的根源。
    「因为我很弱小。」
    这就是问题所在。
    如果他再强大一点就好了。强大到可以战胜任何魔物，甚至可以击退那些自诩为恶魔的存在。
    如果他有那样的力量，露西娅就不需要牺牲自己了，她的胸口就不会被刺穿，她的鲜血就不会四溅，她也不需要用那双含泪的眼睛看着他。
    「我很生气。」
    他的胸口灼痛，一股无情的怒火吞噬着他。这怒火侵蚀着他的心灵，威胁着要将他吞噬。
    「真是气得无法忍受。」
    这种愤怒并不新鲜。尤金总是感到弱小。当他挚爱的家人被屠杀时。当他珍爱的人倒下，流血不止时。
    他痛恨自己的软弱，也因此鄙视自己。
    尤金一言不发，走上前去。
    黑骑士的无头残骸正在吞噬周围的一切生命，仿佛要将一切拖入死亡。世界似乎黯淡无光，失去了色彩。草木枯萎，折断的樱花树腐烂。蔚蓝的天空和裂开的空间变得暗淡。就连黑骑士的铠甲也变得暗淡无光。
    但有一样东西，这渐渐逼近的灰色无法触及，那就是摇曳的火焰。
    「太阳剑。」
    誓言只有兑现才有意义。尤金曾发誓再也不逃跑。但如果他没有行动力，那么仅仅坚定立场就毫无意义。一个无法兑现的承诺有什么价值呢？
    「我必须变得更强大。」
    「垂直斩(Vertical)。」
    强大到可以保护所有人。而在这所有人当中，她将——不，永远都会是其中的一员！
    「最大输出！」
    第96章
    一只小鸡可怜巴巴地叫了一声。它痛苦地呜咽着，胸口被什么东西撕裂，大大的眼睛里噙满了泪水，颤抖的身影显得可怜又笨拙，让人同情，同时也让人觉得可爱。因为它确实很可爱，无可否认。因此，很难抵制住稍微戏弄它的诱惑。
    「忍一忍吧。不管是超再生还是什么，如果你的心脏就这样被咒剑贯穿，你会死。」芙蕾握紧了刺穿露西娅胸口的长剑的剑柄。尽管其他人可能更适合这项任务——例如尤金。尤金曾接受过大量的剑术训练，他本可以更熟练地拔出剑。他本可以更轻柔地拔剑，让露西娅免受额外的痛苦，同时确保伤口不会恶化。即使知道这一点，芙蕾仍然亲自拿起了这把剑。
    她本可以迅速拔出剑，但她故意放慢了速度。剑每移动一下，露西娅身体的颤抖就会加剧，而颤抖会顺着剑柄传到芙蕾的体内。
    「这样下去不行啊。尤金，帮我抱住露西娅。」
    「等一下，爱丽丝，你到底——？」
    「她颤抖得太厉害了。如果继续这样下去，伤口会裂得更厉害。我需要你稳住她，这样我才能把剑拔出来。」
    她的话有一半是真话，另一半是谎言。确实，露西娅的抽搐妨碍了芙蕾拔出刀片的尝试。她颤抖的双手让这项任务变得更加困难。但这并不是芙蕾关心的。让她更开心的是尤金，他疯狂地走来走去，显然不知所措。芙蕾知道，如果她逼得太紧，他可能会要求自己处理。那会很麻烦。于是，她让他集中注意力。这只是一个简单的分散注意力的方法，但却很有效。尤金被这种情况弄得不知所措，毫不犹豫地遵从了。
    「……我会加快速度的。快点的话，伤会小一点。」
    「好，好的……求你了，只是……啊——啊啊！」
    尤金将双手放在露西娅的肩膀上，让她在疼痛中不住地抽搐。露西娅则露出一丝微笑来安慰他。不知为何，这让芙蕾很恼火。因此，她在拔出刀片时稍微扭了一下手腕。这种感觉很微妙，很容易被误认为是紧张的手在颤抖。结果很戏剧性。露西娅的头猛地向一侧倒去，鲜血不受控制地喷洒而出。她张开的嘴唇上流淌着唾液和血液。泪水顺着她苍白的脸颊流下，粘在她的下巴上，然后落下。她的粉色双眼一时失去了焦点，剧烈颤抖着。她的四肢颤抖得像一只被闪电击中的青蛙。
    当鲜血溅到芙蕾脸上时，她没有退缩。她本可以躲开，但她选择不这么做。空气中弥漫着血腥的金属味，她那张黏糊糊的脸，心里却隐隐有种兴奋的感觉。啊，真是的。太可爱了。
    露西娅。现在我确信了——你是个好人。好到可以做爱丽丝的朋友。我观察你很久了，我知道。你很善良，值得信赖。你满足了爱丽丝的奇思妙想并原谅了我所做的可怕的事情。你很勇敢、富有同情心而且美丽善良。我也把你当朋友。所以，你会明白的，不是吗？你说过爱丽丝对你来说是最珍贵的。从某种意义上来说，我就是爱丽丝，不是吗？你能原谅我的一点小玩笑吗？
    **[芙蕾。]**
    芙蕾胸中涌动的热气瞬间冷却下来。她脸上温暖的血液突然变得冰冷。仅仅一句话，就如同一桶冰水浇在了她身上。芙蕾浑身发抖，就像一个被父母发现行为不端的孩子一样。
    「爱丽丝……」
    战斗还未开始，芙蕾就强行和爱丽丝交换了位置。她已经认定自己更适合现在的处境。而且不只是芙蕾这么认为——爱丽丝也同意这一点。两人的性格平等，谁也不可能主宰对方，而且，未经对方同意，任何一方都很难夺取控制权。芙蕾之所以能如此轻易地做到这一点，是因为爱丽丝允许了。她已经看见了一切。正如芙蕾通过爱丽丝的眼睛观察世界一样，爱丽丝也通过她的眼睛观察了芙蕾所做的一切。
    芙蕾拼命掩饰自己的不安，她不能让爱丽丝感觉到自己的心理。爱丽丝的声音很冷，不像平时那么温暖。她被发现了吗？爱丽丝意识到她的意图和她玩的把戏了吗？尽管芙蕾被欲望所支配，但她并不愚蠢。她非常小心，确保爱丽丝不会注意到。她筑起高墙来掩饰自己轻浮的情绪。然而，爱丽丝却看穿了她。恐惧开始蔓延，像污点一样蔓延。芙蕾的牙齿不由自主地打颤起来。她讨厌这样。她甚至还没有向露西娅道歉。如果爱丽丝知道这件事，如果她真正理解了芙蕾所做的事情——这一次，爱丽丝可能会真正地讨厌她，真到那时后悔就太晚了。
    芙蕾对露西娅似乎喜欢尤金感到恼火。她认为露西娅努力忍受痛苦使她看起来像只可爱又脆弱的小鸡。所以，芙蕾只是稍微行动了一下。她甚至已经大大地克制住了自己。但这些都不重要，听起来都像是借口。知道这一点，芙蕾咬着嘴唇，等待着爱丽丝的接下来的话。
    **[我……我真的很郁闷。]**
    接下来发生的事情远远超出了芙蕾的预期。
    「……爱丽丝？」
    **[我努力了。我真的努力了。我放弃了读自己想读的书，努力了。]**
    芙蕾沉默了。
    **[但我却什么也做不了。我又一次把一切都交给了你。我只是站在一旁看着……]**
    爱丽丝的才华非凡。黄金一代，天才云集，她的实力在天才之中也是脱颖而出。能够毫不费力地与其他人平起平坐，证明了爱丽丝的强大天赋。然而，她的性格并不适合战斗。虽然她的潜能令人惊叹，但在战斗领域，她却无能为力——就好像有人偷走了她与生俱来的战斗天赋一样。于是，爱丽丝将一切都托付给了芙蕾，她也想亲自战斗，保护他人，但她知道芙蕾更有资格。
    **[不能再这样下去了]**
    然而，一切都到此结束了。她不再希望只是旁观，把一切都推给芙蕾，然后做一个被动的旁观者。那和酷刑没什么区别。
    **[我也会战斗。]**
    「爱丽丝……但是你知道，不是吗？我的战斗力比你强。」
    芙蕾因为没有被发现而感到的轻松，但很快就变成了一种折磨人的内疚。她竭力抑制住自己不皱起眉头的情绪。我知道爱丽丝的感受……那我为什么要让这种事情再次发生呢？她没能抵抗住一时的冲动，又犯了同样的错误。
    **[你说得对。你比我强，芙蕾。你的战斗力比我强。即使我控制了这个身体，我也无法像你一样战斗。]**
    如果她能掌握芙蕾技能的哪怕一小部分，那也会令人印象深刻。虽然同在一个身体里，但两人之间的差距却是不用明说的。这一定是天赋的问题。芙蕾是一个天生的战士，是战斗本能的化身——就好像她生来就是为了战斗。
    **[所以我会支持你。]**
    「...什么？」
    **[超能力是一种精神力量。它们不存在于身体中，而是存在于精神中。]**
    因为她们拥有两种不同的意识，所以她们在一个身体里拥有两种超能力。奇怪的是，爱丽丝拥有破坏力，而芙蕾却拥有保护力。在与黑骑士的战斗中，除了头发以外，芙蕾没有受任何伤——这证明了她的能力。
    **[超能力的发挥，受身体影响，但心神才是关键。]**
    随着一个人心智的成熟，他的力量也会随之成熟。尤金的快速成长就是这一原则的结果，爱丽丝最近的发展也是如此。一个人的肉体和精神，决定了他力量的强弱。这意味着……
    **[若是两个意识同时施展力量，输出不是会翻倍吗？]**
    「理论上也许可以。但我们从未测试过。尝试太冒险了——」
    芙蕾还没说完，爱丽丝就打断了她。
    **[我已经这么做了。]**
    "...你是什么意思？"
    **[我刚刚做了。]**
    当她消灭了黑骑士的头颅时。听到爱丽丝的这句话，芙蕾恍然大悟。黑骑士死得太容易了。尽管她近距离释放了她的最大力量，但奇怪的是敌人在他们的头颅融化之前几乎没有做出任何抵抗。这正是那位用一只手挡住过她热射线的黑骑士。他最后的举动只能用左臂微弱地挥动一下，这很奇怪。
    **[芙蕾。]**
    「爱丽丝……」
    **[我不能一直只是个孩子，我不会再满足于被保护，让我也战斗吧。]**
    「……」
    **[我恨他们。他们伤害了露西娅。]**
    「我也有同样的感觉……不，你是对的。」
    那就让我们一起消灭他们吧，不留痕迹，连一粒灰烬都不留。
    「我们会一起战斗，爱丽丝！」
    **[是的！]**
    赤红的光芒闪烁。它起初只是一道微弱的光亮，像萤火虫一样，然后迅速增强，就像地面上的第二个太阳一样闪耀。或许是第三个——因为第一个已经倒在他们面前。
    「太阳剑。」
    尤金向前走了几步，高高举起了刀刃。它弯曲成新月形，然后缓缓下降，刀刃指向与他的肩膀完美对齐的目标。
    「垂直斩。」
    极度凝聚的火焰撕裂了天地，留下了如同墨水在纸张上留下的痕迹。红色的刀刃，自左至右，斩断天下一切。
    「最大输出！」
    一股破坏力量接踵而至。第二个太阳让位于第三个太阳，随着尤金的咆哮，他的话语与爱丽丝的话语完美同步。那是只有芙蕾能听到的话。
    **[焚化！]**
    毁灭的红色光芒毁灭了其路径上的一切——地面、空气，甚至阳光本身，没有任何区别。压倒性的高温如同无情的铁锤般落下，将骑士的遗体化为虚无。转眼间，剩下的就只剩下灰烬和尘土。这个公园曾经在那里。现在，它已经消失了。
    尤金和芙蕾仅用一次决定性的打击就结束了黑骑士的狂暴，但他们可能做得太过分了。他们不仅消除了致命的气息，还将国家公园也毁掉了一半。如果袭击区内有平民，那么就无法逃脱。
    「或者可能什么都不剩了……」
    公园里不可能还留着任何人。他们要么早就逃走了，要么……已经走了。这是一个严峻的评估，但却是一个现实的评估。我抱有如此悲观的看法，没人会责怪我。当高等级的魔物出现时——更不用说有名字的魔物了——普通人几乎没有生存的希望。
    「尤、尤金！芙蕾！你们还好吗？」
    在我以超强再生能力净化了死气之后，僵硬的舌头稍微恢复了一些，我疯狂地大叫道。这种程度的输出，应该已经耗费了他们全部的实力了。长时间的战斗，他们已经疲惫不堪，现在，又施展了如此规模的技能……看来我们不得不放弃战斗，专心逃跑。
    「啊，意外地，我没事。」
    但尤金的反应很平静。虽然他微微出汗，但脸上却没有一丝疲劳的迹象。
    「不知道为什么，我感觉……充满活力。」
    「这很奇怪。我也有同样的感觉。」
    「爱丽丝，你还能继续战斗吗？」
    「怎么？你累了吗？」
    「不。」
    「那就好。」
    呃，嗯……
    我眨了眨眼睛，看着并肩走在前面的两个人。不知道为什么，他们好像相处得很好……？
    呵呵，我明白了。果然是主角配上女主角。共同战斗一定让他们更加亲密。人们常说拥有共同的目标可以帮助人们快速建立联系，对吗？是的，我的努力没有白费！
    第97章
    一股难以忍受的恶臭喷洒在她的脸上。艾琳扭过头，避开魔物的体液，但她红褐色的头发末端还是被湿润了。随着她的头发褪色和断裂，发出了令人作呕的嘶嘶声。她叹了口气，干净利落地剪掉了受损的发梢。
    危险感知始终是准确的。她刚刚杀死的那只青蛙魔物的体液全都是有毒的，如果没有警告的话，她的脸可能就被融化了。
    虽然她躲过了一次危机，但警告不断出现。艾琳平复了一下略显急促的呼吸，抬起头。天空中裂开的缝隙进一步扩大了。
    「太快了……」裂痕扩大的速度异常的快，本来应该要几个小时才能扩大到这个程度，但这么短的时间，就已经扩大到这种程度了……
    「情况不妙，这样下去，活下来的人就更……」
    她所到之处，只有尸体迎接她。普通人没有能力对抗魔物，几乎没有生存的机会。甚至找到完整的尸体也是罕见的。
    「啊……」艾琳捂住嘴巴，她发现一具尸体腹部被撕开，肠子散落一地，她干呕不已。即使是艾琳这样意志坚强的人，也无法抑制恶心的感觉。尸体上留有拼命想将内脏塞回去的痕迹，看着尸体沾满鲜血的双手，艾琳的手也忍不住颤抖起来。
    尖叫。她能听到尖叫声。但既然利奥和安娜斯塔西娅都没有反应，那么这很可能是幻觉。但这样真的好吗？没有呼救声真的是一种解脱吗？她不确定。艾琳头晕目眩，被危险感知发出的震耳欲聋的警告淹没了。
    「振作起来。」
    五年了，五年过去了，她这么努力到底是为了什么？艾琳不停地拍打着自己的脸颊。她没有忍住，眼泪因为疼痛而涌出，但这帮助她坚定了动摇的决心。讽刺的是，她过去的经历却派上了用场。最糟糕的野外训练——那场混乱而危险的灾难，她不愿回忆。然而，它教会了她在突发危机中保持镇定。
    「呃，好高啊，好恐怖啊。砰，砰。」
    鲜血如同喷泉一般，从身高四米多的巨人脖子处喷涌而出。阿纳斯塔西娅如飞鼠般跃起，刺入中级食人魔的弱点。她使用的武器是从哥布林那里偷来的破旧长剑，剑刃钝了，几乎无法作为武器使用。用这样的刀刃刺穿野蛮人厚厚的皮肤绝非易事。但阿纳斯塔西娅在短短几分钟内反复刺穿同一个地方，解决了这个问题。巨人的头砰的一声掉了下来。当银发少女从它旁边坠落时，她没有做出任何减缓坠落速度的努力，而是仰面朝下摔倒。
    艾琳急忙伸出手。眼前的安娜斯塔西娅并非本体，而是克隆体。克隆体的耐久度取决于与本体的距离。如果本体距离太远，哪怕是轻微的冲击也会导致克隆体消失。在这种情况下失去如此重要的战力是不可取的。
    「安娜斯塔西娅。小心点。」
    「谢谢！要我摸摸你的头吗？」
    「不，谢谢。」
    「噢。」
    风儿动了。他的动作如同风一般。尽管里奥比艾琳远，但他还是先到达了阿纳斯塔西娅，并抓住了她。
    「艾琳，是不是感觉有什么事情很不对劲？」
    里奥一边说着，一边将安娜斯塔西娅放下，由于反复加速，他过热的身躯里冒出了蒸汽。汗水一冒出来就蒸发了。他的呼吸有些急促，但他没有表现出任何力竭的迹象，继续保持前行。
    「裂缝的扩张速度比我们预想的要快得多。」
    计划是利用裂缝扩大的时间，分头去救人。这个计划还不错——至少到目前为止还不错。
    「……不要分组了，赶紧集合吧。」
    艾琳叹了口气。虽然不在这里，但和他们并肩作战的A级同学——尤金、爱丽丝、露西娅——是可以信赖的盟友。尤金无与伦比，爱丽丝火力超群，就连露西娅，虽然比较文静和不那么出众，但也在同年级学生中名列前茅。
    「但我们甚至不知道他们在哪里。如果我们打电话，他们会接听吗？」阿纳斯塔西娅怀疑地歪了歪头。他们可能也一样忙。他们有时间回答吗？
    「尤金和爱丽丝的超能力很容易被发现。如果我们追踪他们——」
    艾琳说到一半就停了下来，她的眼睛在眼镜后面睁大了。一声刺耳的声音像警报器一样袭击了她的脑海。危险感知发出了迄今为止最强烈的警告。
    「雷奥、安娜斯塔西娅，小心——！」
    还没等艾琳说完，里奥就已经动了。他再次加速，抓住了艾琳和阿纳斯塔西娅，把他们拉出了危险。这突如其来的力量足以折断正常人的脖子，但幸运的是，这两个人都不是普通人。这并非意味着他们没有喘不过气来——突然的速度让他们喘不过气来。但他们也不能责怪利奥。他的快速反应让她们免于千疮百孔。
    嗷~~！！！
    一声可怕的尖叫撕裂了破碎的天空。巨大的奇美拉对着扑空的猎物发出一声充满愤怒的吼叫，利爪愤怒地拍打着地面，大地一阵震动。
    「那是……一只狮鹫？！」这个生物的上半身像鹰，下半身像狮子。其样貌与记载中的魔物描述完全相符。
    「不……这太糟糕了……」一只高阶魔物已经出现。这并不奇怪——考虑到裂缝打开的程度，它的到来是不可避免的。
    「我们应该在事情发展到这种地步之前重新集结……」
    在樱花节变成战场的地狱般混乱中，只有尤金有机会对抗高等级魔物。随着危险感知强度的不断增加，艾琳不禁皱起了眉头。通过野外训练，她非常清楚高等级魔物的压倒性力量。打败它是遥不可及的梦想，甚至逃跑都是不可能的。现在没有其他选择——坚持到增援部队到达是唯一可行的选择。
    利奥发出一声空洞的笑声。他的想法和艾琳没什么不同。他以前也曾对付过高阶魔物，但手臂几乎被打断。要从空中的狮鹫那里逃脱几乎是不可能的。唯一的办法就是坚持到有人来救他们。高阶魔物，已经远远超出了他们现在的能力范围，他们还没有做好应对的准备。
    「完美。」利奥嘀咕道。
    「什么？」艾琳被他突然的言论吓了一跳，厉声说道。
    「我只是在想……尤金最近太领先我们了。」打倒一只高等级的魔物——这是他无比羡慕的成就。里奥握紧了拳头，关节隐隐发出咔嚓咔嚓的声音。现实从来不会等你做好准备。抱怨太快并不能改变任何事情。
    「速度就是力量……」里奥笑着低声说道，信心倍增。
    「嘿，笨蛋，你被超音速打过吗？」
    这是毫无根据的自信。但他也不觉得自己输了。不管怎样，他感觉自己能够成功。
    「好极了。」
    一声轻柔的掌声传来，赤狐面具少女娇笑一声，拍了拍手。樱花被烧焦了，最后几片花瓣散落在空中，与升起的烟雾混合在一起。在凄凉的背景中，阿斯塔罗斯的声音里充满了无可掩饰的赞美。
    「太棒了。简直太棒了。我早就料到了这个结果，没想到他竟然赢了……」
    真正的天选之子。即使面对比自己强大得多的对手，他仍然幸存了下来。不，不仅如此——他胜利了。尤金和黑骑士的实力差距已经非常大了，按理说尤金应该必死，但胜败已定。对于一个一个月前还被认为只是「略高于平均水平」的学生来说，这个成绩是令人难以置信的。
    「而且爱丽丝也太不可思议了。如果她是个男人，我可能会误以为她是天选之子。」被选中的天选之子是少年。根据之前轮回中收集到的信息，这一点是肯定的。这是一个很小的细节，但其他恶魔却连这都想不起来，这迫使他们从头开始摸索。
    阿斯塔罗斯弯下腰，笑声在空中回荡，就像顽皮的孩子咯咯笑。她来这里只是为了分散注意力，欣赏樱花，但事态的发展远远超出了她的预期。她觉得自己高兴得快要歇斯底里地在地上打滚了，但她克制住了自己，保持了一丝尊严。
    「啊，原来你就是那个人啊。」
    阿斯塔罗斯低声说道。露西娅。到目前为止，她只不过是一个候选人——一种可能性，而不是确定性。这就是为什么阿斯塔罗斯在要求雷吉娜和塞莉施展催眠术后并没有太在意的原因。这似乎不值得付出努力。但现在……
    「原来是你啊。」
    每当天选之子取得非凡突破时，她都会在场。一次或许是巧合，但两次就太过刻意，让人无法忽视。今天把尤金带到这里……那是你的所作所为，不是吗？不是爱丽丝。尤金非常重视你——也许不仅仅是作为朋友？我之前也不确定。除了被选中的人以外，我对其他人的了解有限。但现在……这种直觉。当阿斯塔罗斯意识到这一点时，她的嘴角露出一丝笑容。
    「你就是因果之针。」
    决定被选中者命运的锚。四季之神精心的安排的，一次又一次挫败恶魔的关键。最后，她找到了她。终于。
    「如今，我已经找到了最关键的部分，天选之子和因果之针……」
    是时候开始实施她的计划了。不是阿加雷斯的计划，而是她自己的计划。
    「那么，我想我已经在这里得到了所有值得得到的东西。该回去了。」
    樱花现在全都灰飞烟灭了，再也没有留下任何美丽。这个公园可能永远不会再举办樱花节了。真可惜。她本来是非常喜欢这些花的。
    阿斯塔罗斯展开阳伞，遮挡住阳光，开始走开，她的鞋跟轻轻地敲击着地面。隆隆！她才走几步就愣住了。天空虽然万里无云，但雷鸣般的轰鸣声却响彻云霄。
    轰隆！一道耀眼的闪电照亮了她的红狐狸面具。
    砰地一声！一道闪电划过晴朗的天空。这不是比喻，而是字面意思。
    阿斯塔罗斯慢慢抬起头。起初，她以为那是打雷。但不是。那是一个男人。他的眼睛就像坚定的钻石。他那凌乱的黄头发以奇怪的角度竖立着，毫无章法。一名身穿黑色制服的男子，如闪电般落下。
    「你是阿斯塔罗斯吗？」第二队队长卡拉德皱着眉头对她说。
    阿斯塔罗斯沉默地盯着他一会儿，目光在他纯白的外套和他身上散发出的压倒性气息上来回移动。他的存在之强烈，远远超过了她以前遇到过的任何超能力者。原来，这就是队长。
    「你一定是个队长吧。」她笑着说道。人类的巅峰。现存最强大的超能力者之一。或许，离开可以等一等。这可能会变得……有趣。
    第98章
    运气并没有站在他们这一边。这是卡拉德的评价。
    灵脉是维持一个国家稳定的重要因素。一个地区的灵脉越强，空间裂缝就越少。这意味着，拥有优质灵脉的土地在遭遇突发灾害时，相对比较安全。因此，各区都以灵脉强弱来划分等级。人们自然而然地向往安定，灵脉强度等级高的区往往能吸引大量人口，成为商业、文化、政治和交通的枢纽。
    四区就是其中之一。这里拥有全国第四强的灵脉，空间裂缝在这里并不常见。而正因为人口密集，哪怕是小小的时空裂缝，都足以造成不小的伤害，更别说是五级以上的裂缝了。此外，裂缝扩张的速度令人担忧。这种现象被称为「超载」，极其罕见。裂缝扩大得如此之快，也会很快消失，但到那时，造成的损失就已经是灾难性的了。
    「我先问你一件事。」
    最让卡拉德感到困扰的是，危险人物和时空裂缝同时出现这样的巧合。卡拉德不知道这个时空裂痕是通过操纵灵脉的能量而人为引起的，他只是将其归咎于运气不好。从某种意义上说，他没有错——这无疑是不幸的。即使发生其中一件事也很难处理，但同时发生两件事呢？
    身为队长，他的首要任务是消灭魔物和保障平民的安全。但对1级威胁人物置之不理显然是不行的。
    当第二队的成员努力控制公园并击退魔物时，卡拉德还有另一项责任：消除威胁。
    「你是研究小组惨案的首要嫌疑人。」
    「对，是我做的。」
    她的表白很直接。现在回想起来，这并不奇怪。如果她想隐瞒罪行，根本就不会留下证据和证人。这个女孩在作案时甚至还朝摄像头开心地挥手。称她为「犯罪嫌疑人」只是形式而已。她就是被确认的凶手。
    「既然你承认了，那我就给你一个条件。」
    「什么条件？」
    「你被列为一级威胁。投降吧，我保证饶你一命。」
    1级：危险程度最高。此类人员被认为过于危险，无法活捉。默认协议是一经发现即处决。然而，这位戴着红狐面具的少女，却是个谜。她的身份、来历、如何获得如此强大的力量，这一切都无人知晓。她是单独行动，还是属于某个组织？她的目的是什么？
    杀死她将会断绝任何揭开这些谜团的线索。
    「啊哈哈哈，你说话真有趣。」
    正如预料的那样，女孩轻蔑地笑着拒绝了卡拉德的提议。卡拉德随意地弯曲手腕——这是他战斗前或战斗后有时的习惯。
    「明白了。」
    尽管他提出了这个提议，但他没指望她会接受。一个能威胁整个国家的人是不会如此轻易投降的。一个拥有巨大力量、毫无道德约束、毫不犹豫地夺走生命的人——这样的威胁不容忽视。
    「你让我别无选择，只能除掉你。」
    作为英雄和队长，他有责任迅速消除这种危险。
    「你做不到的，但可以试试。」
    阿斯塔罗斯说道，带着淡淡的愉悦微笑。虽然面具隐藏着她的表情，但她却带着一丝好奇。她一直很好奇。关于天命军团的队长——所谓的人类超能力者的巅峰。但归根结底，他们也只是凡人。并非天选之子，而是普通人类。他们的实力到底有多强？
    「什么？！」
    阿斯塔罗斯纤细的身躯被抛向空中，她的湛蓝双眼瞬间睁大，惊呼中带着一丝难以置信。她手中的阳伞剧烈摇晃，仿佛随时都会脱手而出。雷剑斩下，一道耀眼的白光如闪电般划破空气，威势压倒一切。阿斯塔罗斯用阳伞挡下了连续的斩击，但那小小的身躯却被无情地击退。闪电之刃以无比强大的力量向她的阳伞压来，而卡拉德的另一只手则召唤出了一把闪电长矛。一记精准的刺击直击她的喉咙。
    阿斯塔罗斯以惊人的一脚反击，将长矛弹开。武器被反弹了，但卡拉德毫不犹豫。他转动手腕，改变剑的轨迹，再次以致命弧线击中对手。虽然阿斯塔罗斯的阳伞成功改变了刀刃的路径，但连续的长矛攻击让她根本没有空间重新站稳脚跟。每一个动作都经过深思熟虑，且具有强大的威力。即便是对于大多数人来说笨重的长矛，在卡拉德的手中也移动得异常灵活。这一击在空中划出了一道道黑色的闪电弧线，他的左右手协同运作，就像两个独立的个体。
    「……你的实力很强吧？」
    阿斯塔罗斯喘着粗气，声音中带着一丝惊叹。简短的交流足以说明一件事：这股火花四溅、磅礴无比的力量，根本不是一般人能够拥有的。眼前这个男人，远比她想象中的还要强大。
    轰隆！她脚下的地面塌陷了。闪电的撞击极其猛烈，不仅使地面下陷，还使地面碎裂，留下向外延伸的深深裂缝。阿斯塔罗斯开始向前突进，将所有的力量都集中在肩膀上。能量流经她的手臂，传递到她的阳伞上，阳伞以惊人的力量砸向闪电长矛。长矛被弹开，留下一个缺口。她抓住机会，从地上跳起，用肩膀撞向卡拉德的胸口。这是安洁莉卡曾经用来对付她的招式。那时，它几乎没有对她造成伤害，但是换了一个人使用，它的破坏力就达到了另一个层次。
    卡拉德咽下了几乎要脱口而出的呻吟，忍着疼痛，以坚定的决心挥舞着闪电剑。撞击发生时，他身体猛地后退，躲过了直接的撞击，否则，他的胸骨就会被击碎。闪电之刃擦过阿斯塔罗斯的耳垂，而她的阳伞几乎同时刮到了卡拉德的脸颊。阳伞的尖端虽然钝，但其杀伤力却可与最精良的剑媲美。鲜血顺着卡拉德的脸流下来，温热而粘稠。相比之下，阿斯塔罗斯身上却没有流血的痕迹，她身上的任何伤口都在闪电的灼热下瞬间愈合。两次袭击都很接近。只要其中一方稍微深入一点，就会切断对方的生命线。如果雷剑的角度再向右倾斜一点……如果阳伞的角度再向左倾斜一点……他们的头可能就会被刺穿而不是受了轻伤。
    「呃，好痛啊。」
    红狐狸面具少女嘀咕着，迅速向后退去。短暂的冲突逐渐转为紧张的僵局。卡拉德无视脸颊上的剧痛，怒视着触摸自己耳垂的阿斯塔罗斯。
    「……安洁莉卡，你并没有夸张。」
    卡拉德低声说道，声音中带着一丝无奈。安洁莉卡虽然曾经是很有前途的队长候选人，但现在她的实力还达不到副队长的水平。或许以后情况会有所不同。但现在，眼前的对手显然要强得多。卡拉德的判断并没有错。这丫头，毫无疑问，是队长级别的人物。
    「当阿加雷斯警告我不要低估天命军团的队长时，我笑了笑。我现在觉得那并不是空洞的警告，嗯？」
    阿斯塔罗斯轻声说道，语气中带着一丝自嘲。尽管她放松了警惕，但她没想到自己会受伤。这可不像尤金弄碎她的面具，让她受了点皮外伤那次。那时候，只是一丝轻敌导致的伤害。可现在呢？她确实打算阻挡，甚至以致命力量进行反击。但她的耳朵还是被烧毁，而击中他头部的攻击只是擦伤了他的脸颊。
    「我太低估你了，看来现在我要认真对待这件事了。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝严肃。她曾以为，人类，无论其头衔如何，都是弱者。就连那些所谓的队长也没什么了不起的——或者说她是这么认为的。虽然他们都是人类中的巅峰，但毕竟也只是人类。
    阿斯塔罗斯修改了这一假设。这个人很强。强大到值得被称为巅峰。当阿加雷斯对天命军团表示谨慎时，他所警惕的不仅仅是「天选之子」。即便是在普通人类之中，这些队长也是足以对恶魔造成威胁的危险敌人。
    「请问您贵姓？」
    阿斯塔罗斯微微一笑，声音中带着一丝礼貌。
    「我通常不会向罪犯透露我的名字，但知道你的名字却隐藏我的名字似乎不公平。卡拉德。」卡拉德的声音坚定而有力。
    「我明白了，卡拉德。你很强大——比我迄今为止遇到的任何人类都强大。」
    阿斯塔罗斯的目光中闪过一丝赞赏。但即便是队长，也只不过是努力效仿神的凡人罢了。即便到了巅峰，人类也依然只是人类。怪兽的巅峰……超越人类的巅峰。
    「你准备好了吗？」阿斯塔罗斯嘴角露出一丝狡黠的笑容，说道。
    「你真的认为你一个人就能打败我吗？」
    刚才的交锋只是热身赛，双方都没有拿出全力。当双方都爆发出全力的时候，必然会出现未知的变数。但有一件事是肯定的：卡拉德很强大。但他并不比她强。差得远呢。
    「我该怎么处置你呢？」
    阿斯塔罗斯自言自语道。她应该给他戴上面具吗？不，对于拥有他这种超能力的人来说，面具是不起作用的。她是不是应该杀了他？这似乎太浪费了……啊，她有个主意。无论如何，她都需要一个合适的「容器」。黑骑士。让那个人死去真是太浪费了。他只是一个无法掌控自身力量的孩子，但若拥有队长级别的身体……说不定还能达到顶级妖兽的境界。
    「你似乎误会了。」卡拉德打断道，将他的闪电之刃指向阿斯塔罗斯，火花疯狂地跳动。
    「国立魔物研究中心大屠杀。一年级A班班主任安吉莉卡被击败。考虑到这一切，天命军团将你评为队长级——甚至更高。」
    「所以？」
    阿斯塔罗斯微微挑眉，语气中带着一丝不屑。
    「只有队长才能面对另一位队长。」
    卡拉德的声音中带着一丝严肃。这是很简单的道理，倘若敌人是队长级别的存在，就算是天命军团的队长，也未必能保证胜利。即使是在队长之间，实力也存在差异。由于敌人的能力存在太多不确定性，所以没有侥幸的余地。他宣称：「我们不会进行半吊子的部署。」
    天命军团的队长是人类的最强反击力量——他们每个人都突破了常识。哪怕只有一人丧命，对军团乃至全人类来说都是沉重的打击。
    「装填完毕。」
    毫无征兆地，刺眼的白光猛然涌来。阿斯塔罗斯本能地展开阳伞，将其作为盾牌。这是正确的决定。爆炸只穿透了阳伞，她没有受到任何伤害。
    「发射！」
    砰！这次袭击的凶猛程度令人震惊。虽然只是一击，但其重量却仿佛能震碎苍穹。握着阳伞柄的手禁不住颤抖起来，虎口上面沾满了鲜血。
    「呃...怎么回事……？！」
    阿斯塔罗斯踉跄着后退，试图从这击重击的威力中恢复过来。她面前站着一位皮肤黝黑的女人，她的拳头仍旧伸出。女人缓缓放下手，转过头，露出灿烂的笑容。
    「抱歉，卡拉德队长，我迟到了！」
    她将靴子并拢，发出清脆的「咔」的一声，精准地敬礼。她的帽子拉得很低，制服的扣子扣得死死的，包裹着她丰满的胸部。她那双蓝绿色的眼睛闪烁着坚定的决心。尽管她的手套被拳头烫伤了，但她似乎并不担心。
    「第七队队长，凯恩！报道！」
    凯恩的声音中带着一丝兴奋。
    「……凯恩。你现在是队长了。我已经跟你说过好几次了——你没必要这么拘谨。」
    卡拉德的声音中带着一丝无奈。
    「是的，先生！」
    凯恩的回答干脆利落。
    卡拉德主持了最近的队长会议。人们有很多不同的看法，但结论是一致的：一旦发现阿斯塔罗斯的踪迹，就会派遣两名队长。这是为了尽量减少伤亡并确保彻底消灭她。
    「原来这就是那个狐狸面具少女啊？我正面击中了她，她竟然完好无损！太厉害了！」
    凯恩的声音中带着一丝惊叹。
    「小心点。她是个强大的敌人。」卡拉德提醒道。
    「明白！我会用尽全力将她碾死！」
    第七队队长凯恩充满干劲地高呼道。阿斯塔罗斯在手腕、手臂和肩膀剧烈的疼痛中露出了笑容。她的破坏力是如此地令人印象深刻。那么，这位也是队长吗？确实有七位队长，出现另一位队长也就不足为奇了。
    「还不错。那一拳打得不错。我也喜欢你。但是，你知道，两个人是不够的。如果你真的想打败我，嗯……是的，你们得派三个人一起来。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝挑衅。
    他们决定不单凭自己的力量战斗，而是与另一位队长联手，这是明智的。但还是不够彻底。他们需要更好的计划。虽然有些麻烦，但是结果不会改变。即使有两名队长，他们也只能寄希望于不断累计造成较小的伤害。胜利仍会属于我。也许我必须展现真实的自我。我甚至可能需要摘下我的面具。但这会让我的活动时间变短...好吧，让我快点完成它。
    此刻，寒霜笼罩着战场。原本咆哮着吞噬樱花的火焰，仿佛被轻轻一吹般熄灭了。一股反常的寒流席卷了国家公园。
    嘎吱、嘎吱。靴子落在水泥地上发出咔哒声，然后嘎吱嘎吱地穿过泥土。充满节奏感的脚步声以完美的韵律回荡。然后，突然停了下来。就在此刻，一座巨大的白色冰川从地面喷涌而出。
    「这……是什么？」阿斯塔罗斯收起阳伞，像刀刃一样挥舞着它。冰川裂开，猛烈的暴风雪向外袭来。虽然她设法将它切开，但还是被随后的暴雪击中向后滑行，在地面上拖出一道深深的痕迹。
    在凯恩的突然袭击中，她虎口受伤导致握力减弱了，强行挥动导致她的拇指无力地垂下。
    「我听闻四区出现了五级以上的空间裂缝，所以就赶紧过来了……不过你看，没想到在这里还能找到你。」
    蓬松的金色头发。一张精致的脸，柔和的五官下有着敏锐的猫眼般的眼睛。修长的四肢，自信地向前迈进。伸出的食指毫无疑问地表明——这座冰川就是由这个女人造成的。
    「你好，小家伙。我听说你给我们的安洁莉卡带来了麻烦？」
    第三队队长伊莎贝拉，语气有些慵懒地说道。阿斯塔罗斯无法回答，只是难以置信地眨着眼睛。
    「呃……现在你们有三个了……？」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝无奈。我收回前言……这可能会有点麻烦。
    第99章
    生活难以预测，犹如谚语中的命运之轮。刚才，阿斯塔罗斯还以为自己运气不错。谁会想到她的评估会在短短几分钟内被推翻？
    「穆尔穆尔，你是否预料到了会发生这种事，并把所有的责任都推到我身上？」
    当然，如果分析一下情况的话，错在她没有及时撤退。穆尔穆尔已经完成了她需要做的一切。确认坐标正确之后，阿斯塔罗斯就应该离开了。在城市中心引起如此明显的骚乱，必然会遭到抵抗。她太低估人类了，现在的情况很不妙。
    不管从哪个角度看，这都是她自己造成的。不过，考虑到她所得到的，也许幸运和不幸是平衡的。也许总的来说她其实还是幸运的？
    「啊哈哈……」
    阿斯塔罗斯干笑一声。虽然战斗异常激烈，但她那黑曜石般光滑的头发依然光亮如新，闪烁着光泽。她一边用手指缠绕着一缕头发，一边说道：「我们姑且称之为平局吧？」
    回应她的是一声雷鸣，闪电涌来，一道快速的冲击力袭向阿斯塔罗斯。这是一种人类无法承受的强大力量——像防空炮火一样，对战术目标进行穿透性打击。爆炸声回荡，它沿直线向前飞去。尽管这次袭击速度如闪电般快，但阿斯塔罗斯还是巧妙地用阳伞将其挡开。
    「这么说，你投降了？」
    「哦，得了吧。当然不是了。」
    她的建议是停止争斗，挥手告别，友好地分道扬镳。让我们和平解决这个问题，好吗？
    「这根本不值得考虑。」
    「是的，我也这么认为。」
    卡拉德的简短拒绝让阿斯塔罗斯点头同意。就连她也不得不承认，这句话实在是太荒唐了。在造成了巨大破坏之后，如果她突然要求停止，谁会相信她的话？她一开始就没指望它会起作用。
    「好吧，我想没有选择了。我们再玩一会儿好吗？」
    三位队长。她可以应付两个队长。但三个呢？就连她自己也没有信心。恶魔是很强大，但他们也不是无敌的。从现在开始，她再也没有机会玩弄战场了，她必须用她所有的一切去面对他们。
    阿斯塔罗斯抓住红狐面具的边缘，毫不犹豫地用力。她的手指深深地挖进面具，产生的裂缝如涟漪般扩散。一瞬间，裂痕从她的指尖扩展开来，面具的半边就像一块不新鲜的饼干一样碎掉了。她的鼻子下部、嘴唇和下巴线条现在都暴露在外面了。
    恶魔面具不仅仅是一个装饰品。那是他们隐藏存在的工具，也是压制他们力量的封印。其主要目的是将恶魔隐藏在神的视线之外，但这样做不可避免地会抑制部分恶魔的力量。
    「让我们接着玩玩。」
    一直隐藏在红狐面具下面的娇嫩粉红嘴唇，此刻露出一丝顽皮的微笑。然而，她那双已不再透明的蓝眼睛里，却流露出一丝冰冷，一点也不俏皮。
    第七番队队长。自从前任队长在大灾变的混乱中丧生后，这个职位就空缺了好几年。原因很简单：没有人能够胜任这个角色。真正的强者并不容易找到。
    四年来，这个职位一直无人问津——直到最近才有新队长最终掌舵。凯恩。原第一师团副队长。现为第七师团长。总队长的亲传弟子。天命军团领袖直接培养的新星。虽然凯恩缺乏其他队长的经验，但她的技能已经足够了。
    「啊呀呀呀！」
    「呃，你能安静吗……？」
    「这样能集中注意力！战斗就是要集中注意力！这是我师父教我的！」
    阿斯塔罗斯看着凯恩用赤手空拳挡下阳伞的攻击。一层淡淡的闪烁的光芒像手套一样包裹着她的双手，为它们提供保护。每一次阳伞与拳头的碰撞，都伴随着轰隆隆的巨响——轰！轰！
    每次打击都很沉重。不，甚至不足以用「沉重」来形容它。太可怕了。她怀疑这是否真的能被称为人类的一拳。卡拉德的闪电之刃和伊莎贝拉的冰河都威力无比。但那些攻击都是单次的、集中的能量爆发，无法达到凯恩现在所展现的连环攻击的程度。
    尤其是第一次突然袭击——就连阿斯塔罗斯都感到不寒而栗。她那只受伤的拳头还在流血。「卡拉德的技巧更好。甚至那个冰女的精准度也更高。但这种破坏力——仅这一点就无与伦比。一次失误被击中的话，我就完了。」
    凯恩的鲁莽冲锋很简单，但她却无法摆脱她。一拳又一拳，一拳又一拳。她的手移动得如此之快，似乎变成了几十只手。如果凯恩独自一人的话，这就不是问题了。单凭力量不够的话，阿斯塔罗斯可以用技巧来智胜她。只要集中注意力，哪怕是很小的突破口都能被利用。她可以像蛇一样勒住她，然后把她打垮。
    「厉害啊小子，你又变强了吗？」
    但不幸的是，对于阿斯塔罗斯来说，凯恩并不孤单。一股刺骨的寒意笼罩着她。她的双腿突然僵住了，呆在原地。她不需要看就知道。冰霜沿着地面蔓延，缠住了她的脚踝。如果不加以控制，它会蔓延到她的全身。
    阿斯塔罗斯立即凭借纯粹的腿部力量挣脱了。虽然这只是短暂的一刻，但对于队长们来说，这正是他们所需要的机会。雷声轰鸣，闪电劈过。金色火花向四面八方散开，最后汇聚成一个点。闪电之刃比以往更加锋利。旋转和压缩。其原理和尤金的太阳剑一模一样，唯一的不同在于使用方式。如果尤金将它用作一种大范围的破坏性技能，那么卡拉德的则恰恰相反。极度压缩，大幅提高单点的切割力。只能在狭窄的范围内可靠地消灭敌人的致命之剑。雷神之刃。
    雷神之刃从她的右肩斜砍至左侧，意图将阿斯塔罗斯劈成两半。
    「再装填！」
    凯恩的战斗风格以利用压缩能量为主。通过利用预先储备好能量的能量核心，她可以以惊人的速度释放出压倒性的力量。之前震撼阿斯塔罗斯的无情弹幕就是因为她使用了她的第二颗能量核心。
    即使这种快速获取强大能量的能力非常有用，但这并不是她力量的全部。凯恩可以像子弹一样装载整个能量核心。将巨大的能量压缩成一击，她将施展果断的一击必杀技。她的第一颗核心在第一次伏击中就已经消耗殆尽。现在，凯恩将她的第二颗核心全部塞进了她的右拳。虽然它的威力在她之前的猛烈攻击后略有减弱，但它仍然无比强大。
    那股足以惊天动地的庞大能量，全部集中在她身体的一个小部位——拳头上。
    「发射！」凯恩用坚实的双腿支撑身体，并利用腰部的旋转力矩，直接发起了一拳。一个简单的直拳冲击，形式普通，但威力却强大无比。
    「我现在该怎么办？」
    在随后的一瞬间，阿斯塔罗斯扩展了她的感知，将每一秒延长到仿佛永恒的时间。看着朝她飞来的双重攻击，她很快意识到自己的困境：躲过一次攻击是可以的，但躲过两次攻击是不可能的。试图躲过两次攻击只会让她被斜向撕裂，或者身体像破气球一样爆炸。哪怕对于恶魔来说，这样的伤害也是致命的。
    她很想叹息一声，但感知的减慢让她的身体变得迟钝。她很快就做出了决定。她没有时间长时间思考。阿斯塔罗斯奋力逃离危险。雷神之刃划破空气，留下一道过热的扭曲痕迹。虽然没有完全避开，但还是躲过了大部分攻击。她强忍着剧痛，将阳伞拉到胸前。
    轰隆！
    阳伞已经凹陷了。赤狐面具下的少女如同一颗跳弹，被弹飞出去，在空中直线飞舞。仿佛被大炮射出一般，阿斯塔罗斯飞了起来。
    「啊哈，啊哈！你上当了啊！白痴！这是我的逃跑路线！你在智力比拼中输给了我！」
    她故意迎上了凯恩的拳头，五脏六腑随着力量颤抖，嘴唇渗出了鲜血。尽管如此，她还是成功地拉开了与敌人的距离。这是一笔很便宜的代价——或者至少她是这么认为的。等等，也许不是。她感觉肋骨彻底碎裂了，锯齿状的骨头刺进了她的肺部。但即便如此，撤退仍然是正确的选择。
    在没有合适武器的情况下对抗三名队长是极其愚蠢的行为。她的阳伞并不是武器，只是用来遮挡阳光的工具而已，虽然有些特殊，但并不适合战斗。对手根本不给她拔出真正武器的机会，她只能独自用阳伞战斗。今天就到此为止吧。等下次见面——
    「仁王」。一声清脆的掌声，犹如锣鼓齐鸣。一道道冰柱从伊莎贝拉脚下的地面开始，喷薄而出。不，它们不仅仅是柱子。它们就像是一个头，一张脸，庄严而冷酷，但扭曲得有些严重。接下来是躯干，形成巨人的巨大身躯。这个用纯净的冰雕琢而成的物体，是一座雕刻精美的巨像，栩栩如生的眼睛凶狠地瞪着，仿佛有生命一样。
    当伊莎贝拉分开双手时，巨人举起了自己的双手，巨大的手掌划破空气，朝阿斯塔罗斯挥去。「那个技能……」场景与记忆重叠。上次不是冰，而是石头，但相似度惊人。当时连阿斯塔罗斯都惊叹不已的技术。但这次要精致得多。这就是该技术的真正起源。「金刚力士。」
    轰隆！
    地震的冲击波向外涌动，地面隆起，裂开。冲击波掀翻了地形，连根拔起樱桃树，碎石飞向空中。余波留下一团浓密的尘埃，遮蔽了视线。
    「仔细看，小家伙。」伊莎贝拉笑着看着凯恩，而凯恩则惊叹地看着这一幕。
    「这就是我的出拳方式。」她狡黠一笑，勾了勾手指。在她的命令下，金刚战士这尊庞然大物挺直了巨大的肩膀，收回一只手臂，发出一记毁灭性的重拳。
    轰隆！
    地面再次震动，裂缝像脉络一样遍布大地。接着是连续的打击，仿佛要确保将敌人灰飞烟灭。公园的中心在几秒钟内变成了一个巨大的陨石坑，但巨人并没有停下来。它无情的攻击让任何人都没有插手的余地。
    「……咦？」伊莎贝拉发出疑惑的声音。震耳欲聋的轰击声突然停止了。金刚战士停止了攻击。这并不是因为犹豫——它已经失去了双臂。两肢此刻都滴着水，冰冷的形状已完全融化。「它们融化了？」我的冰呢？
    「啊……我真的不想用这个……」
    答案很快就出来了。阿斯塔罗斯站在一片废墟之中，她的头发沾满了鲜血，贴在脸上。她轻轻地拂去血迹，声音低沉得几乎像是在喃喃自语。她的阳伞燃烧着鲜艳的深红色火焰。对此显然并不情愿，她的牙齿轻轻咬着下唇，仿佛在抗议。她随意地挥动阳伞，驱散了空气中弥漫的蒸气雾气。她从巨大的陨石坑底部仰望对手。由于战斗的激烈冲击，地面下陷了好几米。
    「打破我的面具……并强迫我使用能力……哈哈，这让我行动时间马上要耗尽了。」
    她再也无法躲避众神监视的目光。她的时间不多了。逃离这个地方从一开始就是她的意图，但现在却变得更加紧迫。问题是，那些怒视着她的队长们不太可能就此放她走。
    阿斯塔罗斯身处险境，但她的脸上却没有一丝恐惧。相反，她的嘴角露出一丝淡淡的微笑。「噗。」
    「有什么好笑的？」卡拉德听到阿斯塔罗斯的轻笑，皱起了眉头。
    「只是……我已经明白了。」
    「什么？」
    「你的致命弱点。」
    扭转局势的方法。
    第100章
    **IF番外：她陷入了绝望**
    这是一个可能发生的故事，一条曾经存在的岔路，如今已无法抵达。
    ★
    **五年前。**
    天空如同破碎的玻璃般崩裂，乌云密布，黑雨如注，仿佛整个世界都在哭泣。安洁莉卡站在雨中，做出了一个决定。她不会再眼睁睁看着无辜的孩子死去，绝不会允许年轻的学生被无助地屠杀。她知道这只是一个徒劳的梦想，但即便如此，她也无法保持沉默。如果她不尝试，什么也不会改变。
    于是，她离开了天命军团，甚至推开了试图拦住她的第三队队长的手，径直向学院走去。从某种程度上来说，这或许只是一时冲动。她对天命军团将孩子推上战场的做法感到愤怒，虽然理智上明白这是不可避免的，但内心却无法接受。人心并不总是按照意愿行事。
    她成为了一名老师，发誓要成为一面盾牌，保护学生们免受外界的压力和突然的恶意攻击。安洁莉卡捂着受伤的心，默默发誓。
    「请……」
    但为什么会这样呢？
    「请你……我将……变成一个奴隶……」
    她美丽的金发上沾满了灰尘，但她毫不在意，只是将身体压得更低，可怜地颤抖着，努力发出声音，哽咽着。这不是为了自己，而是为了他人——她的学生。
    「我什么都愿意做……所以……请你放开老师……」
    她的学生，露西娅，正在为她乞求。这不是为了自己，而是为了保护她敬爱的老师。这一幕令人心碎，仿佛一场噩梦。
    「什……喂，等一下，我不想要这个……停下来，啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
    露西娅被戴上了面具，本应戴在安洁莉卡身上的面具。她在地上翻滚，拼命挣扎，指甲都被扯掉了，但她仍不放弃，双手抓着地面，双腿像触电般抽搐，狠狠地撞击着泥土地板。她的鞋子掉了，鞋跟沾满了鲜血，但她依然没有停下来。
    她绝望地伸出手，但她的手却被阳伞刺穿，最终无力地垂落在地上。她最后的挣扎也被轻易镇压了。
    安洁莉卡只能旁观，她发誓要保护的学生正在被腐蚀。
    「你的再生能力很厉害，我承认。通常情况下，不管是人还是魔物，只要在脑袋上戳个洞，他们都会死掉……嗯，似乎很有用。不过你的身体很脆弱……不过那没什么，我只要把你和合适的魔物融合就可以解决这个问题了……」
    「……停。请……马上停下。」
    「咦？这就是求人办事的人说话的语气吗？」
    安洁莉卡抬起头，痛苦扭曲了她的面容。她心灵的痛苦远大于身体的痛苦。她的视线模糊，这才意识到自己在哭。脸颊上的温热湿气让她放下了所有的骄傲，低声说道：
    「求你……我求求你……现在停下来……求你，就……把它给我吧……」
    她发誓要保护的学生就像垃圾一样躺在地上，无法做任何事。那位学生为了保护老师而牺牲了自己。这个事实彻底粉碎了安洁莉卡的自尊心。哪怕自尊心彻底崩塌，只要能保护她，她也愿意忍受。
    但现实是残酷的。
    「呃、咳、哈、哈啊啊啊啊啊——！」
    露西娅发出了最后的呐喊。突然间，一切动静都停止了。她拼命的挣扎，她痛苦的尖叫，一切都像海市蜃楼一样消失了，只剩下她瘫软如残破的娃娃。
    安洁莉卡无意识地发出了空洞的声音。或许，她喜欢那充满绝望的声音。带着红狐面具的少女露出一抹恶狠狠的笑容。
    「好了，完成了。」
    阿斯塔罗斯抓住露西娅的头发，将她拉起来。她的动作粗鲁无礼，毫无顾忌，露西娅被无力地拖着走。她似乎已经失去了意识，但微弱的呻吟声表明她仍然活着。
    阿斯塔罗斯缓缓摘下了红狐面具，露出了露西娅那张惨不忍睹的脸。她那双粉红色的眼睛没有焦点，毫无生气，就像一条烂鱼。她的脸上还滴着血。如果不是她呼吸微弱，她看起来就像死了一样。
    「啊哈哈，好可爱的表情啊！这个表情好适合你啊。」
    阿斯塔罗斯强迫露西娅站起来，尽管她几乎无法保持直立。阿斯塔罗斯靠近她耳边低声说道，但声音并没有降低。
    「现在，露西娅。介绍一下你自己。」
    「啊啊啊……」
    「你是谁？」
    她的嘴唇无力地动了几下，她毫无生气的眼睛眨了几下，但她仍旧没有回头。露西娅用失去了全部力量的声音回答道：
    「我，我，我，我是……」
    「是啊，没错。你是谁？」
    「我，我是我主人的，奴隶……」
    「呵呵，说得好。」
    阿斯塔罗斯抓了抓露西娅的下巴。她的态度就像是在对待狗或猫一样，不，或许甚至更过分。就像处理一个物品一样，阿斯塔罗斯命令道：
    「跪下。」
    「是的……」
    露西娅倒下了，她跪下来，用颤抖的手臂支撑着自己。阿斯塔罗斯拍了拍她的背，坐了上去，像坐在椅子上一样盘腿而坐。她抚摸着露西娅的头发，说道：
    「真是个好女孩。你不这么认为吗？」
    「你、你这个禽兽……！」
    「你该谢谢露西娅，姐姐。要不是因为她，现在你就是我的手下人了，不是吗？」
    「你对那孩子做了什么……」
    「突然装作不知道？还是在逃避现实？她为了你牺牲了自己，仅此而已。」
    「……」
    「我并不介意看到这样的牺牲。这令人钦佩，所以我就放你走了，姐姐。这就是承诺，不是吗？」
    在将露西娅变成奴隶后，安洁莉卡即将被释放。阿斯塔罗斯接受了这个提议，尽管根本就没有必要这么做。她这样做只是因为这看起来很有趣。确实，它非常有趣。
    「但是，除了心地善良以外，露西娅实在是太弱了，说实话，没什么用……」
    她的再生能力非常出色，但除此之外，她没有什么特别之处。最多只能和中级魔物相提并论。即使有面具的力量，她的极限也是显而易见的。对于阿斯塔罗斯来说，她的力量微不足道。简单来说，她没用。但那不是问题。如果她没用，就让她变得有用。
    「我就把她改造成一个真正的魔物吧。我该怎么做？凭借她的再生能力，她应该能够承受极端的肉体改造，对吧？哈哈，我很期待。我会把她变成一个有用的魔物。」
    「不，停下来……」
    「好了，腿这样子，你肯定动不了，对吧？我们就放你走吧。保重。下次见面的时候，一定要长大一点。如果你不想再被打败的话。」
    「停下！」
    尽管她拼命恳求，阿斯塔罗斯却没有回应。随着阿斯塔罗斯的手势，刺穿安洁莉卡手的阳伞被拔了出来。虽然现在安洁莉卡已经自由了，但是她的腿却被打断了，无法站立。阿斯塔罗斯毫不犹豫地抓住了跪着的露西娅的头发，开始拖着她。露西娅发出了微弱的呻吟声，但被拉走时没有做出任何反抗。
    「不……别这样，求求你，求求你……」
    安洁莉卡知道这一点，无法阻止她，于是伸出了受伤的手。她不能让露西娅被这样带走。但尽管她感到绝望，她的身体却很糟糕。没有办法阻止阿斯塔罗斯或夺回露西娅。安洁莉卡被打败了，已经什么都剩不下了。
    「求你……我求求你……停下来……」
    最终，安洁莉卡抛弃了自己最后的一点自尊。她的自尊、尊严、骄傲都破碎了。她从小就被称赞为天才而积累的所有骄傲，现在都扭曲成了自我厌恶，刺痛着她的心。但现在不是考虑这些事情的时候。有些东西比自尊更重要。她不想成为一个不保护学生，而是被学生保护的老师。如果有人必须牺牲自己，那应该是她。她再也不想看到孩子们牺牲自己。
    「放开露西娅……」
    「我为什么要这么做？这是一笔公平的交易。我放你走是为了换取露西娅。这么简单的承诺不会有什么误解的余地，不是吗？」
    「我来代替她……」
    「啊？什么情况？我听不见。大声点。」
    她是真的没听到，还是假装没听到？安洁莉卡紧紧闭上了眼睛。她不断地自言自语，说她的颤抖只是因为伤口疼痛。她张开了血淋淋的嘴唇。
    「我……我错了……我错了……我要成为你的奴隶。露西娅是无辜的。求求你，放过她吧……求求你，求求你……」
    她毫无自尊和尊严地认真说道。往日的霸道气息已荡然无存。自尊被粗暴践踏的女人，忍辱负重，泪流满面。
    「你看起来相当绝望。」
    阿斯塔罗斯竭力抑制住笑容。她冷冷地说道，抑制着自己的情绪。
    「我很想这么做，但我已经答应了。我会放你走，以换取露西娅。」
    「那我就代替她了……」
    「那会违背我和露西娅的约定。所以，不行。这很不幸，但我总是信守诺言。」
    这不是谎言。阿斯塔罗斯和其他恶魔一样，一旦说了话就会遵守诺言。但词语是灵活的。它们的含义可以因解读方式的不同而不同。
    「不过~既然姐姐你这么拼命，你要救露西娅吗？」
    「……是的。」
    阿斯塔罗斯将像一捆头发一样被拖着走的露西娅举起来，并将她抱了起来。阿斯塔罗斯迈着轻快的脚步走到安洁莉卡面前，微笑道。
    「起来。」
    这个命令对于小腿骨折的安洁莉卡来说太残忍了。但安洁莉卡什么也没说，强迫自己站起来。她忽略了双腿发出的尖叫声。她咬着下唇，忍受着脑海中刺痛的疼痛。尽管她摇摇晃晃，但她还是站了起来，没有摔倒。
    她面前，摆着一张红狐面具。
    「我履行了诺言，放你走了。这是你自己提出的，是你自己自愿的。对吧？」
    「……」
    「一个面具只能主宰一个人，如果两个人戴上同一个面具，主宰的力量就被分散了。」
    「……」
    「一份新契约。不，是一场赌注。你和我之间的赌注。如果你能抵抗住这个面具，我就释放露西娅。」
    「真的……？」
    「不管你信不信，这是你的选择。你会怎么做？」
    「……」
    虽然她有选择的权利，但她没有其他选择。安洁莉卡用犹豫的眼神看着面具。主宰佩戴者思想的面具。她从来没有听说过这样的事情。但它就在这里，就在我面前。她已经亲眼目睹了露西娅就像木偶一样被控制。如果我戴上这个面具，我也会被支配吗？
    露西娅被阿斯塔罗斯抱在怀里，她的眼神依然茫然无神。安洁莉卡缓缓抬起手，仿佛握着一杯毒酒。没别的办法了，哪怕是一场不确定的赌博，这也是唯一的选择。现在放弃，下次再尝试拯救她？那种方便的借口并不存在。被面具魔女绑架的露西娅将面临难以想象的恐怖。这是她的最后一次机会。
    安洁莉卡坚定了决心。她颤抖着伸出手去拿面具。近看，红狐面具并没有什么特别之处——只是一个普通的面具。从内部看去，并没有什么特殊的机械，只有蚀刻的几何图案。
    「记住，这是一个赌注，如果你承受不住，你就成为我的人，明白吗？」
    「……」
    安洁莉卡咽了咽干渴的唾液。她的嘴唇被撕裂了，嘴里充满了血的味道。如果说她不害怕，那是假话。但什么都不做才更加可怕。安洁莉卡将面具靠近了她的脸。她的视野变得狭窄，只关注面具的内部。也正因为如此，她看不到阿斯塔罗斯的表情。
    「傻子。」
    红色的狐狸面具遮住了她的脸。
    ★
    过了一会儿。一个小男孩冲了过来。少年手持赤红之剑，慌乱地四处张望。但现场已无生命迹象。只剩下战斗的痕迹和散落的血迹。
    ★
    ★
    你好。
    我是露西娅。
    南方学院一年级A班学生。
    我本应成为天命军团的一员，为人类而战。
    但现在那都已成为过去了。
    现在，我只是阿斯塔罗斯的奴隶。
    一个忠诚的女奴，愿意为她的主人做任何事。
    我知道，这种忠诚是面具伪造的。
    但那又怎么样？我这样就已经很开心了。
    每次侍奉阿斯塔罗斯，我都会感受到一种难以言喻的满足感。有时我高兴得有些害怕。
    回想起来，我曾经竟敢算计阿斯塔罗斯大人，真是可悲。我以为即使我戴着面具被控制，也能很快被救出来。我是多么愚蠢啊。
    我希望能够将我所拥有的所有知识奉献给阿斯塔罗斯，以弥补我的愚蠢。
    我知道很多。如果我分享一切，我相信我会成为她的宝贵财富。
    可是我怎么就记不住呢？
    是不是因为我的大脑被触手搞乱了？
    自从成为阿斯塔罗斯的奴隶后，我就记不起原著中的知识了。
    就像被挂锁锁住了一样。
    这很不幸，但我无能为力。
    当我记起来的时候我会告诉她。
    自从参加野外训练以来，我的生活发生了很大的改变。
    我不再去学院了。
    我每天都住在第三区中心一栋高层建筑顶层的公寓里。
    我不能走出去，一步也不能。
    阿斯塔罗斯不允许这样做。
    她说改造尚未完成。
    「汪，汪汪。」
    我对着镜子咆哮。
    镜子覆盖了墙壁的一侧，映出了我的影像。
    我全身赤裸，连内衣都没穿。
    这样一来，露西娅柔嫩的皮肤就一直裸露出来了。
    呵呵，感觉好棒啊~♡
    衣服是给人穿的。
    我不是人类，所以我不应该穿它们。
    在我的金发之上，与我发色相匹配的兽耳抽动着。
    不仅如此，我的手和脚底也覆盖着毛茸茸的动物毛发。
    当我摇尾巴的时候，我忍不住咯咯地笑。
    自从肉体改造以来，我的身体强度进步了很多！
    我的皮肤变得更加坚韧，而且我感觉充满活力。
    听说主人把我和狐妖融合了。
    那我为何像狗一样吠叫呢？
    抱歉，我不知道狐狸是怎么嚎叫的。
    我更喜欢吠叫。
    这让我感觉自己好像变成了一只真正的母狗。
    我希望主人把我和一只狗融合在一起。
    阿斯塔罗斯大人~~~
    我现在只有一条尾巴，但主人告诉我，改造完成后我会有更多尾巴。我对此不太确定。
    无论如何，在肉体改造完成之前，我不能出去。
    虽然有些窒息，但是必须听从她的命令。
    尽管如此，我并不孤独。
    「露、露西娅……」
    天啊，我的室友在叫我！
    我四肢着地，气喘吁吁地奔跑。
    如今，用四肢跑步比用两条腿跑步更容易。
    我渐渐意识到，我已经不再是人类了。
    我很高兴。呵呵，虽然被面具控制了，但我的记忆却完好无损。
    我知道我过去是谁。
    我生来就是个婊子。不是人，而是一只渴望主人的贱畜。
    从某种程度上来说，我并没有变得非人，而是回归了我的本性。
    我穿过客厅，朝声音的来源走去。
    在角落里，在床上，她就在那里。
    我摇着尾巴，跳到了床上。
    「呃……呃……」
    安洁莉卡老师脸色扭曲，发出一声痛苦的呻吟。
    不，她不再是老师了。她是一名奴隶，对吧？
    但我还是称呼她为老师。
    「对不起……我实在忍不了了……」
    她紧紧闭上眼睛，将目光移开。
    她是不是还不习惯？
    但我已经习惯了！
    我抱起了安洁莉卡。
    她现在无法自己起床。
    没有什么特别的原因。
    阿斯塔罗斯为了给安吉莉卡带来绝望，所以斩断了安吉莉卡的四肢。
    结果，她的胳膊和腿都失去了。
    这样一来，她自己就什么也做不了。
    她怎么会落得如此下场？
    我知道，因为我当时就在那儿。
    她被阿斯塔罗斯欺骗了。
    从一开始，阿斯塔罗斯就没有打算做一个公平的赌注。
    她假装把面具递给我，其实却给了安洁莉卡另一个。
    安洁莉卡真是太蠢了。
    她被告知如果两个人戴上同一个面具，支配权就会被分散，但是阿斯塔罗斯给她的面具和我戴的面具不是同一个。她没有撒谎。但不说出全部真相并不等同于撒谎，对吧？
    当然，当时主人说所有的面具都已经用过了，所以我戴的这个是最后一个。
    安洁莉卡肯定因为之前听过这个解释而视线变得狭窄了。
    但实际上，还有一个面具，不是吗？
    是的，这是阿斯塔罗斯自己戴的面具。
    她把面具换了。她摘下了自己的面具，戴上了我的。
    然后她献出了自己的面具。
    安洁莉卡没有意识到，也戴上了它。
    阿斯塔罗斯的面具是为了支配而制作的，但如果她愿意，它可以削弱这一功能。
    所以，安洁莉卡已沦为奴隶，但她的自我意识依然存在。
    难道我的主人想要在不借助面具的力量的情况下，慢慢的将她击垮吗？
    呵呵，不愧是我主人。
    她确实很坏。
    「老师，我们到了。」
    「啊…」
    我带安洁莉卡去的地方是卫生间。
    她自己不能来。
    就算她想使用超能力，但现在她的能力已被封印，她只不过是一个无法移动的残疾人而已。
    我把安吉莉卡放在马桶上。
    明明已经习惯了，安洁莉卡还是红着脸，避开了我的目光。
    呵呵，好可爱啊。
    我抚摸着安洁莉卡的头。
    等了一会儿，很快就听到了水流的声音。
    我不知道她憋了多久。我希望她的膀胱没有爆裂。
    尿了好久，老师的嘴唇都颤抖起来。
    很熟悉的表情，好像快要哭了一样。
    说实话，这真的很可悲。
    尽管我们每天都这样做，但我永远不会厌倦。
    自从变成狐妖之后，我就频繁发情。
    阿斯塔罗斯说这是融合魔物的副作用，所以我不用担心，可以做任何我想做的事情。
    这就是我每天都侵犯安洁莉卡的原因。
    我很伤心我没有阴茎。
    我曾经有一个。
    自从成为露西娅之后我就很怀念它。
    下次我应该让阿斯塔罗斯给我安一个。
    啊，想想就兴奋。
    我是一只母兽。
    如果我想做某事，我会立即去做。
    也许安洁莉卡从我的目光中读出了我的意思。
    她用颤抖的眼神看了我一会儿，然后无奈地低下了头。
    我第一次强奸她的时候，她非常反抗。
    她责备我说：「这样是不对的！醒醒吧！」
    但现在，只要我一亲吻她，她就会主动配合。
    看到她渐渐屈服，我很高兴。
    呃……
    当我用手抚上她赤裸的的胸口时，她发出了一声可爱的呻吟。
    我一丝不挂地向她压了上去，与老师嘴唇轻贴，胸口的软肉互相挤压，硬挺起来的乳头在软糯的肌肤上蹭动着，骚弄出酥酥麻麻的快感。
    当我用手指插进老师湿润的花穴，安洁莉卡嘤咛一声，忍不住摆动起腰肢的样子，真是可爱极了。
    安洁莉卡每次见到我，总是一副要哭的表情，但这并不是因为她不喜欢我。
    她的眼中没有轻蔑或者愤怒，只有内疚。
    直到现在，她在被我强奸的同时，还在担心我的身体。
    我的身上全是鞭痕。
    即使我可以利用我的再生能力立即恢复，但我为什么要这么做呢？
    这样感觉真好。啊，真是的。阿斯塔罗斯是最棒的主人。
    我每天都强奸安吉莉卡，而阿斯塔罗斯也每天都虐待我。
    当着安洁莉卡的面，她折断我的手指，拔掉我的牙齿，剖开我的肚子取出我的内脏，鞭打我，彻底摧毁我。
    每次她都会向安洁莉卡提出一个特别的要求。
    「如果你不这么做，我就会继续折磨露西娅！」她说道。
    昨天，她让安洁莉卡爬过来亲吻我的脚背。
    也许她想打击安洁莉卡的自尊心？
    我无所谓！
    「呃，哈，嗨……」
    安洁莉卡的大腿很快就被淫秽的液体浸湿了。
    高高挺起的乳房娇嫩柔软，感觉很棒。
    安洁莉卡的胸部确实很大。
    即使我用力按压它们，只要我一松手，它们就会很快恢复原状。真是太淫秽了。
    灯光下安洁莉卡的裸体实在很美丽。
    汗水泛起晶光，显得格外色情。
    她身材高挑，火辣的曲线性感撩人。
    简直就是一个行走的色情人物。
    为性爱而优化的完美身体。
    能够独占这具身体，让露西娅感到十分幸福。
    「呃，哈，嗯！等一下，露西娅！」
    当我挤压她形状娇好的乳房时，安洁莉卡娇吟起来。
    但我不会停下来！我将安洁莉卡翻转过来，从身后搂住她的身躯，一手揉捏着她的乳房，另一只手伸向她的私处，找到那颗浑圆的小花蒂，手指捻动着按揉起来。
    安洁莉卡蜷缩着身体，在少女的挑逗下不住地颤抖，发出小动物般的细碎呜咽。
    没有必要太着急。
    毕竟，一天很长，不是吗？
    今天，我们再一次纵情高歌吧。
    安洁莉卡，我的老师。
    ★
    已经过去多长时间了？
    已经过去多少天了？
    已经过了几個月了？
    安洁莉卡每天都重复着同一天，她已经失去了时间观念。
    突然，她睁开了双眼，下身僵硬疼痛。
    她下意识地伸出了手，却发现手肘下面空无一物。
    「……」
    甚至不如一只动物。
    就这样的状态，每天沉浸在情欲之中，被人侵犯。
    此事是有原因的。
    蕾吉娜。D班的捣蛋鬼。谁能想到连那个孩子都被控制了？那孩子的药效惊人。
    安洁莉卡只是抬起头，看着那股淡淡的熏香气息。那才是罪魁祸首。那药。一旦被那股气息熏醉，她整个人都会沸腾起来。
    安吉莉卡扭动着身子，目光转向一边。床上不只有她一个人。一个女孩像狐狸一样蜷缩着身子，尾巴摇来摇去。每次安吉莉卡看到露西娅，脸上都会笼罩上一层阴影。
    露西娅正在发生一种奇怪的变化。
    即便被鞭子抽打，她也发出兴奋的嚎叫。
    她脸色通红，亲自将臀部呈现出来。
    那个该死的女巫到底对露西娅进行了什么改造？
    「呼……」
    改变的不仅仅是露西娅。
    安洁莉卡意识到自己的行为时已经太迟了。
    她蠕动着靠近露西娅，用自己的生殖器摩擦露西娅的大腿。
    回过神来时，安洁莉卡吓了一跳，停了下来，此时露西娅的大腿上已经沾满了淫靡的液体。
    「…我在做什么？」
    我讨厌这样。我也变得越来越奇怪了。
    我现在还清醒，但如果这种情况继续下去呢？
    我会变得像露西娅吗？
    「……」
    安洁莉卡无视胸口的悸动，再次躺了下去。
    她强迫自己闭上眼睛。告诉自己一切都会好起来，但她就是无法平静下来。
    肉穴空虚，让她难以忍受，安洁莉卡恨不得立刻咬住露西娅的耳朵，求着被侵犯。
    不，我必须忍耐。我不能屈服于欲望。我能忍耐。
    这种甜腻的气味就是问题所在。
    一旦我闻到它的味道，我的意识就消失了。
    无论我发泄多少，我的欲望仍不断上升。
    当她回过神来时，安洁莉卡正用臀部摩擦着床单。
    这很难受。这很痛。这很痒。求求你。不，振作起来。
    要是我有手就好了。不，我在说什么呢？
    安洁莉卡呻吟了一会儿后，把脸埋在枕头里，几乎像是在哭泣。
    她几乎抑制不住自己的冲动，闭上了眼睛。
    可是，她的挣扎太过漫长，而且那股淫水的味道实在是太过浓烈。
    「老师。」
    一种温暖、舒适的感觉笼罩着安洁莉卡。
    露西娅吸了吸鼻子，把脸埋在安洁莉卡的颈背上。
    她的手很自然的触到了自己残留的大腿内侧。
    「你还想再去一次吗？」
    「……」
    「那就用力咬我的脖子。咬到我的肉都撕下来。」
    安洁莉卡没有回答。
    但她的身体却诚实地说话。
    露西娅露出了她纤细的脖子。
    她的手轻轻刺激了安洁莉卡的小穴。
    安洁莉卡着迷地看着那光滑的脖颈，慢慢地将脸凑近。
    她粉嫩的双唇微微张开，洁白的牙齿触碰到了露西娅的颈背。
    几乎就在露西娅的手指插入安洁莉卡的瞬间，安洁莉卡的牙齿撕咬住了露西娅的脖子。
    这种快感让她头脑发晕。
    她的腰部剧烈抽搐着，表情也松弛下来。
    她伸出舌头，流着口水。
    安洁莉卡努力恢复渐渐消逝的理智，心里想着：
    请。
    有谁可以…
    拯救我们。
    在我变得更加扭曲之前。
    在露西娅彻底疯狂之前。
    我恳求你。
    但没有人来，最终……
    她陷入了绝望。
    （badend）。
    第101章
    好吧，我承认这个事实。
    人类与天命军团的队长们，远比阿斯塔罗斯预想的要强大得多。毫不夸张地说，她高估了自己，低估了他们。她曾天真地以为，他们不过是凡人，不会对自己造成威胁。然而，现实却狠狠地给了她一记耳光。如今，她被三位队长围攻，狼狈不堪。
    卑鄙的懦夫——阿斯塔罗斯嘲讽道。她本想向他们发起挑战，进行一场公平的一对一战斗，但这样的想法未免显得太小气了。于是，她决定放弃这个念头。事实上，人类与恶魔之间存在着难以弥合的差距，而数量优势或许是弱者战胜强者最好的策略。这是一个不错的决定，不是吗？分头行动是愚蠢的，分散兵力也是错误的，而立即发动全面进攻才是正确的判断。这些队长们实力强大，而强者往往容易傲慢，但他们的思维却出奇地灵活，但这也恰恰暴露了他们的致命弱点。
    「你们的责任太重了。」站在由金刚力士的攻击造成的，位于地面之下数十米的深坑中。阿斯塔罗斯扬起嘴角，仿佛要将对手撕碎一般，
    「你们要保护的事物太多了。看，这就是你们的极限了。」
    冰融化成水，渗入地面，变成泥坑。阿斯塔罗斯毫不在意衣边沾上的泥土，用鞋跟敲了敲地面，砸出了一个几十米深的陨石坑，令人印象深刻。然而，如果他们真的发挥出全部力量，国家公园将会被彻底摧毁。队长们就是这种级别的人物，他们拥有这种力量。
    「这就是你们的弱点。」
    为了减少损失，他们进行了不必要的消耗。当两名队长发动攻击时，第三名队长则会减轻发力。这是一个城市，公园外都是平民，而队长们的职责就是保护这些平民。此外，公园周围还聚集了负责消灭怪兽的天兵军团。如果他们全力以赴，那么陷入交火的将不仅仅是魔物，还有人类。要保护人类，这就是队长们的弱点。
    「……你说得对。」
    英雄们总是肩负着责任与使命，他们拥有力量，就必须承担义务，他们有很多东西需要保护。
    「所以我们会在这里消灭你，不会留下任何不必要的变数。」
    随着战斗的进行，戴着红狐面具的少女的身份也变得越来越神秘，那种隐约的不安感也渐渐清晰起来。尽管明显占据了上风，但不知为何，队长们却没有必胜的信心。之前只在报告中读到过的阿斯塔罗斯，实际接触后比报告评估的还要危险得多。如果她活着，无疑会成为无法控制的威胁。他们很想抓住她，从她口中套出情报，但队长们从一开始就没考虑过这种可能。
    威胁国家、社会和无辜公民安全的危险分子，利用这种力量作恶的强大人物，天兵团队长的职责就是在损害升级之前消除这种威胁。
    雷神之刃：螺旋
    卡拉德凝聚出一道旋转的闪电，闪电流如螺旋般交织，压缩成一个焦点。甚至连火花和雷鸣声都被一扫而空，只留下卡拉德手中一道静静发光的闪电。
    「控火的能力？好棒的火。你是第一个融化我冰的人。」
    伊莎贝拉恢复了仁王的手臂，冷空气从火山口流下，冰粉如雾状蔓延，将阿斯塔罗斯包围在中心。
    「真可惜。如果你有更正直的心，我可能会试图改造你。」
    在那个年纪，就有这样的技能，这是一种压倒性的天赋，不，天赋甚至不足以形容它。她是一位千载难逢的天才。她真的是人类吗？……也许不是。尽管她看起来很年轻，但也有可能她实际上是一个老人。毕竟总队长看上去也比他的实际年龄年轻得多。但不管事实如何，她都是一个必须消灭的敌人。就算她天赋超凡，但如果将其天赋用于作恶，那就毫无价值了。需要立即执行排除。
    「第三发，已装弹。」凯恩用左手抓住她的右手腕，以稳定她颤抖的手臂。她的终极技能是将能量核心中的能量压缩作为子弹，威力极大，但后坐力也极大。她已经用过两次了，从第三次开始，拳头和手臂都将承受不小的负担。
    「卡拉德上尉，伊莎贝拉上尉，我同意你们的意见，让我们结束这场战斗吧。」
    凯恩颤抖的拳头握得更紧了。这个女人太危险，不能让她活下去。除掉她，她的天赋、潜力和实力都如此优秀，但即便如此，他们还是要处死她。给她机会只会加深她犯下的罪孽，他们将在这里切断她的未来。
    三位队长的敌意都集中在一点上。超能力的等级越高，其意志就越成为一种无形的力量。若是队长级别的话，单是他们的杀意，就能杀人。凌厉的杀意，如同针扎一般，一股寒意袭上她的脊背。但阿斯塔罗斯的笑容却更深了。她咯咯笑着，嘴角扬起。一道细细的哨音传开，它并没有什么特别的，很快就被噪音吞噬，消失得无影无踪。
    「……什么？」
    这就是异常现象的开始。突然间，魔物们开始表现出奇怪的行为。散布在公园各处的魔物、那些与天命军团的英雄们战斗的魔物以及那些从刚裂缝中走出来的魔物，仿佛着了魔一样开始冲向了同一个地方。它们齐声咆哮，如蜂群一般向队长们冲去。
    「发生了什么事？它们为什么暴走？你在控制他们吗？怎么控制的？」
    「……我记得有一份报告说她戴着面具控制魔物。」
    「你觉得它们看起来像是戴着面具吗？」
    当然，即使如此，这些魔物也不构成真正的威胁。伊莎贝拉弹了弹手指，卡拉德在空中挥动左手。不管是中阶魔物，还是高阶魔物，全部被同样粉碎，血肉横飞，骨头散落一地。魔物们的牺牲所造成的空隙仅仅持续了几秒钟，但对于阿斯塔罗斯来说这就足够了。
    「你知道，我其实很讨厌暴力，尤其不喜欢近身战斗。」
    阿斯塔罗斯将手伸进阳伞里，拿出了一件物品，那是一根朴素的木棍，没有花纹，弯曲得像跟藤条。它看上去就像一把由老藤扭在一起做成的弓。不，甚至它连能否被称为弓都值得怀疑。它缺少弓必不可少的弓弦。形状也很畸形，只有弓架孤零零地立着，没有弓弦来握住箭。
    「我尝试过模仿安洁莉卡的枪法和我哥哥的剑法，但是它们都不适合我。」
    然而阿斯塔罗斯却摆出了一副拉开弓弦般的架势。她瞄准天空。紧接着，一根本不该存在的火焰箭矢弓弦被拉了起来。
    「第三发，开火！」只有凯恩能够及时做出反应。尽管魔物蜂拥而至，但她却毫不在意，全神贯注于控制那股威胁要将她撕碎的压倒性能量。这让她暂时处于一种无防御的状态，但她相信她的前辈会保护她。足以让地面塌陷，产生无底深坑的力量，凝聚于拳，再一次爆发出来。一旦击中，即便是阿斯塔罗斯也无法毫发无损。
    然而戴着红狐面具的女孩却笑了。她的嘴唇形成了这样一个词：弱点。
    「……？！」
    凯恩不得不赶紧抽回手。原因很简单。女孩没有做出反击。她是第七队的队长，单论破坏力在队长中无人能及。她全力发起的攻击不仅会夷平公园，还会给整座城市带来不可逆转的灾难。然而，她还是释放了自己的全部力量，因为她预计阿斯塔罗斯会反击。为了击退阿斯塔罗斯至少是队长级别的反击，她必须拼尽全力。但如果阿斯塔罗斯仍处于无防御状态，她虽然可以消灭她，但却无法保证城中平民的安全。就目前的情况来看，他们可能已经撤离，但谁也说不准。
    「卑鄙！」
    不过，办法总是有的。那就是改变战术。不要从远处释放能量，而是冲上去直接打她。如果拳头的方向由从上到下变成从下到上，对城市的伤害就可以降到最低。
    「砰～」
    就在凯恩犹豫的一刹那。阿斯塔罗斯下一步发起了攻击。奇怪的是，这次袭击并不是针对凯恩。箭从她身边飞过。旋转的焰矢如长矛刺穿天空。
    「是这样吗？」
    太阳剑。尤金的终极技能被阿斯塔罗斯用箭来重现了。起初，凯恩以为箭射偏了，所以没有理会，但直觉告诉她事情不对劲。不仅是她，连正在击退毫无畏惧地冲过来的魔物的卡拉德和伊莎贝拉也用目光追着箭矢，箭矢冲上天空留下一道如流星般的红色轨迹。
    想要升任队长，光有天赋是不够的。只有用努力去培养才能开花。只有在实战中运用才能积累经验。不经历生死一线磨砺，就永远无法达到顶峰。此刻，他们的本能警告了他们，即使没有预知能力，他们磨练出的直觉也发出了尖叫，那支箭很危险。
    「啊哈哈，有弱点当然要攻击它，对吧？」
    别说这是懦夫行为。战斗就是这样的，不是吗？既然你们以三敌一，那我就不能被称为懦夫。箭裂了，一分为二、二化为四、四进八出。它继续无休止地分裂。很快，破碎的天空便布满了红色的箭矢。数百支箭矢，旋转、压缩。
    太阳剑：流星雨。
    一种用于保护人类生命的技术现在却被用来威胁人类的生命。
    「现在你们要怎么办？即使漏掉一少部分，也会有很多人死去，不是吗？」
    红色的光芒把蓝色的天空映衬得美丽极了，但它所承载的力量和意图如此凶恶。
    火焰飞出公园，跨越整个城市，红色流星雨坠落人间。
    第102章
    一场寒流无情地席卷而过，将那些不合时令的枯萎植物埋葬在冰冷的大地之下。而寒流过境之后，骤升的气温又令我的身体不自觉发抖。万里无云的晴空之下，传来的却是阵阵雷声，远处如同炮火般的爆炸声不断响起，震耳欲聋。地面随之剧烈震动，那强大的力量仿佛要撕裂一切。
    谁又能相信，这一切竟是由仅仅几个人的战斗余波所引发？超能力现象总是令人不寒而栗，而我，身为超能力者的其中一员，却深知自己的渺小。
    我只是一个拥有再生能力的沙包，无法像那些输出火力型超能力者那样轻易地释放出惊人的力量。有时，我甚至会羡慕尤金或爱丽丝那样的强者。然而，我对自己的超级再生能力却感到无比满意。它与露西娅的能力相得益彰，简直就是天作之合！超能力并无高低之分，每一种能力都有其独特的优势与劣势，关键在于使用者如何运用。即使是看似微不足道的能力，只要经过极致的磨练，也能成为该领域中无与伦比的存在。而眼前这位女性，便是最好的例证。
    「你们还好吗？天啊，你在流血……你受伤了，但谢天谢地，没有生命危险。是的，这真是让人松了一口气。」
    黑暗骑士的残骸已被彻底消灭，尤金和爱丽丝正在驱赶剩余的魔物。我跟在他们身后，只能眼睁睁地看着，因为他们的实力太过强大，我根本插不上手。尤金的气势令人敬畏，难怪他在生气时如此吓人。平日里他总是冷静沉着，但一旦发怒，那股威严足以让人心生畏惧。我衷心希望他能一直保持这份威风。
    原本势不可挡的我们，脚步却比预想中更快地停了下来。并非因为有高等级或有名字的魔物挡住了去路，而是战斗已经结束，没有必要再继续下去。
    「我很感激你们没有放弃，并尽了最大努力。你们都很令人钦佩。」
    终于，天命军团赶到了。一位中年妇女带着热情的微笑迎接了我们。她的红棕色头发让我感到熟悉，尽管这是我们第一次见面，但她的面容却让我想起了某个人。她眼角那温柔的弧度，平静无波的微笑，让我自然而然地联想到了A班的班长艾琳。如果艾琳摘下眼镜，放下辫子，再长大几岁，大概就会是这个样子。我一度怀疑她是不是艾琳的姐姐，但艾琳是独生女，所以答案显而易见。
    「没事了，你放心吧，后面的事大人会处理好的。」
    艾琳的母亲，第二队的副队长艾莉恩，用温柔的声音安慰着我们。如果她在这里，她的丈夫卡拉德也一定在这里。这雷声，肯定是第二队队长卡拉德打出来的。我猜到了，毕竟艾琳在这里，卡拉德的出现也是理所当然的。而那股寒意，无疑是来自第三对队长伊莎贝拉。如果卡拉德是因为艾琳的召唤而来，那么伊莎贝拉很可能是因为时空裂痕而来。第四区这种规模的时空裂痕，需要队长的直接干预。不管出于什么原因，有两位队长在这里总是好的。即使他们无法打败阿斯塔罗斯，至少也能压制住她。从不断发生的爆炸来看，这里甚至可能还有第三位队长。
    「……不，我们还能战斗。也许还会有无法撤离的平民。请让我们帮忙，哪怕只是一点点。」尤金的声音带着一丝坚定。
    「没有，大家都已经撤离，就剩下你们了。」
    艾莉恩摇了摇头，语气中不含丝毫虚假。她的超能力是探测，如果她的女儿艾琳能够察觉到危险，她就能察觉到一切存在。看似微不足道的能力，却让她走到了副队长的位置。经过无数次的训练，她的已经达到了远超基本探测的准确度、规模和性能水平。她就像拥有千里眼一般，轻易地将整个国家公园纳入视野。公园里还剩下多少人，有多少路灯和长椅，有多少棵樱花树，甚至有多少朵樱花飘落，她都看得清清楚楚。
    艾莉恩虽然看起来很温柔，但她对公事和私事的区分非常清楚。如果在这场混乱中还有平民活着，她会毫不犹豫地去救他们。我们是超能力者，优先顺序自然较低。至少我们能自保，不像平民那样脆弱。她来救我们，意味着平民已经安全撤离了。
    「你确定大家都撤离了吗？」我有些不放心地问道。
    「嗯，除了平民以外，除了你们之外还有几个人。不过他们都有实力照顾自己，所以不用担心。」
    原来如此，如果在因时空裂缝而魔物聚集的地方还能自保，那他们一定是超能力者。除了我们之外，如果不是天命军团的英雄，就只有艾琳、利奥、安娜斯塔西娅三人了。
    卡拉德虽然表面上看起来冷酷、理性，但实际上却恰恰相反。他是一位溺爱女儿的父亲，愿意为女儿做任何事。在小说中，他曾在尤金和艾琳周末约会时手持狙击步枪跟踪他们。如果艾琳在他的脸颊上轻吻一下，他就会笑一整天。而艾莉恩也和她的外表相反。她对公事和私事的区分非常清楚，但并非冷血，只是在两者之间设定了明确的界限。如果艾琳真的有危险，她会毫不犹豫地冲到她身边。然而，如果不是这样，她会优先考虑那些看起来更需要帮助的人。从她的行为来看，她似乎认为我们比她的女儿更需要帮助。或许已经有人向艾琳发起援护？既然她不是一个人来的，那么大概是后者吧。
    尤金和芙蕾看上去有些疲惫，但他们仍然余力充沛。虽处于危险之中，但似乎并不需要立即救助。
    「现在，我们赶紧撤离吧。不然你就会卷入其中。」
    艾莉恩说着，将目光转向了爆炸的来源。她脸上刚才还平静而令人安心的表情，现在却露出一丝淡淡的担忧。考虑到她的能力，她似乎知道那边发生了什么。
    「那到底是什么……那是人类吗……？」
    她轻轻地自言自语道，然后突然畏缩并摇了摇头。艾莉恩镇定了表情，重新露出了温柔的微笑。
    「我带你们去一个安全的地方。那里有医疗队，最好先治疗一下你的伤势。如果不治疗，你的伤口可能会变得更严重，让你非常痛苦。」
    她眼中的尤金浑身是血，校服已经破烂不堪，失去了原有的面貌。
    我是否应该收回我说过的「他不需要帮助」的话？我是否低估了他的伤势，因为这对我来说这样的伤最多只是带来一些不便而已？
    虽然没有受到影响行动的严重伤害，但他看起来仍然很疲惫。
    「幸运的是，我们这位可爱的小女士没有受到伤害……但是……」
    艾莉恩伸出手，似乎想摸摸芙蕾的头。我们的爱丽丝/芙蕾确实很可爱，我也喜欢每天弄乱她的头发。她的脸颊又软又嫩，很有弹性，就像麻糬一样。我想咬一口。那些柔软的脸颊是爱丽丝的标志性特征。
    「把你的手拿开。」
    芙蕾一脸无聊的表情躲在我身后。
    「是的，我很抱歉。对了，你还好吗？你的心跳似乎有点不规律。」
    原本尴尬地笑着的艾莉恩，很快就用略显严肃的语气说道。她的目光直视着我的胸部。看来她已经通过探测察觉到了我的状况。我的心脏，被黑骑士的魔剑刺穿。死亡能量仍然在我体内徘徊。更具体地说，我故意把它留在那里。哪怕是轻微的动作都会让我的胸部剧烈跳动。我的心跳已经恢复正常功能，因此我的生命不会立即受到威胁。只是很痛。我的胸口感觉很沉重，身体上也很沉重。这种怦怦跳动的感觉很痛苦，非常痛苦，感觉我的心要被撕裂了。就像坠入爱河一样~♡。
    难怪人们都想坠入爱河。感觉真好~♡，不是吗？呵呵，呵呵……
    「我没事，你不用担心，我的超能力是超级再生。」
    我的声音有些嘶哑，心脏功能不正常，导致呼吸有些急促。虽然没照过镜子，但我能感觉到自己的脸红了。
    「……这样啊。不过，为了以防万一，还是去检查一下吧？」
    「是的，我明白。」
    「好啦。就算疼，也忍一下吧。」
    噢，确实很痛，嘿嘿嘿〜♡
    艾莉恩转过身，示意我们跟随。利用她的探测，她似乎正在定位魔物并寻找最快的撤退路线。短暂的沉默后，她向前迈出脚步。我们跟着她开始移动。
    「嗯？」
    「……」
    但我们很快就停下来了。艾莉恩率先抬起了头。似乎她通过探测感知到了一些东西。接下来，尤金抬头望向天空，睁大了眼睛。从地面射向天空，一团赤红的火焰冲天而起，剧烈燃烧。当抵达破碎天空中心后火焰迅速裂开。一变成二，二变成四。经过不断的分裂，天空中出现了数百道火焰闪烁而下。
    「……太阳剑流星雨？可是，谁呢？」
    尤金茫然地嘟囔道。太阳剑？这就是你的技能，尤金。你在这里，还有谁会使用它......啊，对了。
    「阿斯塔罗斯……」
    尤金的技能被窃取了。问题是这种招数能够造成大规模屠杀。在时空裂缝开始时，多亏了这招，公园伤亡人数远低于预期。但如果她将太阳剑流星雨用在人类身上而不是魔物身上……
    红色的流星雨开始坠落。无数火焰如流星雨一般坠落的景象绚烂而美丽，但它们落地后的后果却并非如此。阿斯塔罗斯的太阳剑威力远超尤金，这也是必然的。尤金虽然是这招的原创者，但阿斯塔罗斯的实力要强得多，同样的招式，威力却相差甚远。在爆炸之前，尤金似乎就意识到了这一点，脸上露出一丝震惊之色。
    「你发愣干什么？不去拦他们吗？」芙蕾皱着眉头说道。
    「知道了。」尤金被她恼怒的声音惊醒，立刻举起了匕首。就算他拼尽全力，能否击落几颗流星也值得怀疑……但这总比什么都不做要好。
    「没关系。我不是说过了吗？以后的事就交给大人吧。」
    艾莉恩强颜一笑说道。艾莉恩是与安吉莉卡同级别的超能力者，是超人中的超人。然而，她的超能力并不适合拦截流星雨。探测在战斗中是一大助力，但它与艾琳的危险检测有着相同的弱点。在这种情况下，艾莉恩帮不上什么忙。但其他人可以。
    闪电照亮了地面。一道闪电逆着重力向上射出，直冲云霄。随后雷声响起。闪电以比声音还快的速度冲向天空，向四面八方扩散，传来隆隆的雷鸣，从地面发出的闪电同样分裂成数百道，将红色的流星包裹起来。然后它们就消失了。红色的火焰与雷电相互湮没。等雷声渐渐减弱时，已经没剩下一颗流星。
    第103章
    那到底是什么？
    第二队副队长艾莉恩沉思着。她是研究员屠杀事件的调查者，对方的是一个极度危险的存在。由于无法将其抓获，上级下达了杀戮命令。它有着人类的外形，像人类一样说话，但真的能称其为人类吗？这是艾莉恩第一次感受到如此诡异的存在，仿佛看到了被外壳包裹的火焰。这种比喻虽然奇怪，但她实在想不出更合适的词汇来形容。
    骨骼、肌肉、内脏、皮肤……一切看起来都是人类的。那个戴着红狐面具的少女，毫无疑问是「人类」。然而，这恰恰让人困惑，这样的存在能被称为人类吗？在艾莉恩的一生中，她已经感知过无数的存在。每个人都有其独特之处，而能力者更是有着明显的特征。对她丈夫来说，他的存在就像一团集中的雷雨云，超能力的等级越高，其存在就越独特。然而，即使考虑到这些，眼前的这个存在也是史无前例的。它就像穿着人类「外壳」的东西，一切看似人类，但那只是伪装，至于里面隐藏着什么，还不得而知。
    为了调查这一点，远距离探测显然有其局限性。艾莉恩需要进行身体接触并使用她的能力，但在队长级超能力者发生冲突的情况下，她试图接触无疑是鲁莽的。作为第二队的副队长，她是一名优秀的超能力者，但队长和副队长之间存在着明显的差距。
    最终，艾莉恩决定暂时放下这些疑虑，集中精力去做她力所能及的事情。首先，她需要引导孩子们到安全的地方，避免他们卷入战斗。她大范围摊开自己的感知，一道道无形的涟漪如同一张大网，从她身上扩散开来。探测范围内的所有存在是低效的，她有选择地筛选出必要的存在并将它们映射在脑海中。
    「魔物的行为模式仍然很不正常。」
    所有在她范围内探测到的魔物都朝着一个地方冲去——公园的中心，那里是队长们的战场。甚至连高等级的魔物也毫不犹豫地冲向那里，有的甚至无视天命军团的攻击，盲目地向前冲去。尽管他们的身体已被撕裂，但他们仍无意识的向前爬，这引发了疑问。有时，某些魔物似乎在主宰其他魔物，然而艾莉恩的探测并没有发现任何独特魔物的存在。那么，究竟是什么原因导致了这种异常现象？
    艾莉恩将注意力从魔物的大规模行动上移开，转向其他事情。她感觉到一个熟悉的身影刚刚离开国家公园，艾莉恩微微一笑。那是她的女儿艾琳。她似乎已经摆脱了危险的处境，没有受到严重的伤害，而且她并不孤单，身边还有朋友的支持。
    艾莉恩抑制住想要立刻冲向女儿的冲动。她并不是以母亲的身份来到这里，而是以第二队副队长的身份。现在不是被个人感情左右的时候，她必须记住自己的职责，公私分明。当然，人类的情感并不总是按照计划进行。如果艾琳受了重伤，艾莉恩肯定无法保持冷静。
    她感觉到孩子们正跟着艾琳。他们一定很疲惫，但仍在努力坚持。探测顾名思义就是探测存在的能力。作为一名觉醒的「神级存在」，艾莉恩的探测能力已被磨练到极致，无人能及。她可以探测到范围内个体的数量和位置，以及他们的能力和情绪。在有限的程度上，她甚至可以预测未来。
    手持火焰之剑的男孩浑身充满着强烈的愤怒，从他的举动和神态中隐隐透露出来。他的名字应该是尤金吧？她听说过他，他是艾琳的同学。学生与高等级魔物战斗的情况很少见。她能感受到一种平静而又炽热的愤怒，这种情感的核心是悲伤和内疚。尽管受了伤，他仍然积极寻求战斗。这是他对那些他无法保护的人的愧疚吗？
    蓝发少女与尤金有些相似，但又有所不同。她同样愤怒，但情绪却很纠结，仿佛一个身体里有两个人。从一个人身上察觉到多种情绪流动，仿佛她有多重人格。艾莉恩无意识地试图通过身体接触来更仔细地观察她，但女孩似乎感觉到了这一点，并拒绝了她的尝试，无论是出于本能还是仅仅因为她感到不舒服。由于未经同意就进行探测是相当违反礼仪的，艾莉恩干脆放弃了。
    终于，艾莉恩的注意力转向了金发少女。这就是她优先来到这边而不是去找自己女儿的原因。从她从远处察觉到她的存在的那一刻，她就感受到了一股不同寻常的能量，源头正是她的心脏。空气中飘来一股难闻的气味，某种像是从腐烂的尸体上长出的霉菌一样的东西粘在女孩的身体内部。心脏是极为重要的器官，一旦出现问题，就会导致立即死亡。这么重要的器官竟然生出危险的东西，让人不得不担心。
    「我没事，你不用担心，我的超能力是超级再生。」面对她的关心，女孩如此回答。的确，尽管女孩浑身是血，衣衫褴褛，但身上却没有明显的伤口，至少从外表来看是如此。
    「你走路一定很痛……」
    与其他孩子不同，女孩的情绪特别难以读懂。某种力量污染了她的胸口，干扰着艾莉恩的感知。唯一能隐约辨别出来的情绪是喜悦。
    「真可怜。她之前到底有多努力啊……」
    淡淡的但明确的喜悦情绪。女孩很高兴，这应该是对救援到来的解脱感。当看到成年人在可怕的痛苦和绝望的情况下前来帮忙时，一个不成熟的孩子自然会感到高兴。艾莉恩甚至无法猜测她到目前为止承受了什么样的情绪。
    「哈……」
    艾莉恩轻轻叹了口气，尽量不让孩子们听到。这女孩和艾琳一样，也属于A班。A班孩子的资料她都看过了，所以毫无疑问。她的名字是……啊，我想起来了。
    「露西娅。」
    「是的？」
    艾莉恩暂时停下奔跑并转过身。她走近茫然的露西娅，并将她抱了起来。露西娅被这突如其来的举动吓了一跳，困惑地眨着眼睛，而艾莉恩则用同情的表情对她说道：「不要勉强自己。如果你遇到困难，你可以寻求帮助。」
    「啊，我，我没事！我自己能动的！」
    「没必要隐瞒。」
    「我、我真的没事！求你放我下来！」
    「不行。你的伤还没好呢。虽然外表看起来没事，但内部却一团糟。走路一定很痛苦，为什么不愿意说出来？」
    「那，那……」
    露西娅发出一声呻吟，仿佛她正在释放出一直以来抑制的痛苦呻吟。尤金和蓝发的可爱少女都用吃惊的表情看着露西娅。从表情上来看，露西娅似乎确实没有告诉任何人自己的病情。「真的吗？」
    「啊，那，那，那，那的确是……但，没关系的。不用担心。反正很快就会好的……」
    面对尤金的问题，露西娅结结巴巴地低下了头。有了肢体接触之后，艾莉恩能够更清楚地读懂露西娅的情绪。悔恨如潮水般涌来。她不愿意透露自己的病情吗？真是个善良的孩子。她不想让朋友担心，这真是令人钦佩。可是，不能让她承受这种痛苦。
    艾莉恩小心地抱着露西娅，注意不要让她感到不舒服，摇晃着走着。由于魔物的异常行为，不用担心战斗，艾莉恩充分利用了气息感应能力，实时监视着露西娅的状况。如果露西娅感觉到疼痛，她就会立即调整姿势。因此，尽管速度很快，露西娅却几乎没有感觉到疼痛。不知为何，她强烈地感受到了失望和悔恨，但艾莉恩只能读懂情绪，无法读懂想法。因此，她只能根据感受到的情绪进行推测。或许她觉得自己造成了麻烦。让她的朋友担心终究还是让她失望了。
    艾莉恩带领孩子们走出国家公园，来到医疗队所在地。尽管在附近察觉到了艾琳的踪迹，但她还是转身离开了。她想见她，但一切还未尘埃落定。
    「这……」
    然而，当她再次展开感官时，艾莉恩却不由自主地发出了一声呻吟。公园中心发生的激烈战斗，已经落下了帷幕。
    哪怕是最微小的变数都可能影响战斗的胜负。正如那位明显实力比尤金和芙雷强大的黑骑士，最终却被他们击败一样。强者可能会输给弱者，数量优势有时会变得毫无意义。一切都发生在一瞬间。太阳剑流星雨划破天际，冲天而起。一瞬间，它分裂成数百支箭，准备向公园和城市投下。
    「雷神化！天地开辟！」卡拉德的闪电追逐着流星，全力一击的绝招。没有错过一颗流星。卡拉德用雷声主宰着破碎的天空。
    「伊莎贝拉！」
    「我知道！」
    冰柱在他们周围升起，如同一道屏障。它们冻结地面并迅速繁殖，形成了一个无路可逃的监狱。单根柱子的厚度和高度就超过十米。无数根柱子拔地而起，相互交织，形成一座如花朵般巨大的监狱。
    「IceBinding（冰结）湾冰雪花。」
    如果从上方俯瞰，它就像一朵可怜的花朵。无数根柱子缠绕在一起，形成一座巨大的花形监狱。这是为了防止阿斯塔罗斯的攻击涌入城市。如果她再使用类似的手段，卡拉德哪怕错过一颗流星。那么，一场难以控制的灾难就可能发生。这是一个正确的判断，但结果并不理想。一边击落流星，一边构筑屏障，两位队长一时之间分散了注意力。
    阿斯塔罗斯再次拉开弓弦，一根原本不存在的弓弦上挂上了箭矢，火焰流星再次准备划破天际。
    「第二次是行不通！」
    凯恩像炮弹一样重重地落在地面上。泥土和水爆炸般地溅到她的脸上，但凯恩甚至没有眨眼。她不会再犯同样的错误。如果她从上方攻击，冲击波将会深入地面，这可能会给这座城市造成未知的损害。所以这一次，她要反其道而行，从下到上。双脚稳稳站稳，腰部也随之旋转。流经她肩膀的力量抵达了她的拳头。她瞬间引爆了装满能力的核心。这是一次近距离攻击。如果完全击中，即使是阿斯塔罗斯也会有生命危险。
    「啊哈哈哈。」
    如果有什么是队长们没有预料到的事情，那就是阿斯塔罗斯从一开始，就没有获胜的打算。在她剩余的活动时间耗尽之前返回，这正是阿斯塔罗斯的目标。
    「我不是跟你说了吗？这是我的『逃生路线』！」
    阿斯塔罗斯用弓挡住了凯恩的攻击。虽然撞击没有被完全抵消，但阿斯塔罗斯却像断了的弦一样向上被抛出了陨石坑。
    「这次就放过你了，下次见，我可不会手下留情了。」
    阿斯塔罗斯借助凯恩自身的力量，射向天空，瞬间融化了阻挡她去路的冰障。不，「融化」这个词不太恰当——她把它打碎了。她将身体中把她打飞的力量重新引导，将其转化为对冰墙的破坏力。尽管冰墙是匆忙建造的，缺乏耐久性，但也足以抵挡流星雨。然而，这次甚至连几秒钟都撑不住。
    「啊，该死！」
    当凯恩望着阿斯塔罗斯远去的背影时，她紧紧抱住了头。
    「我们会立即追上她。凯恩，你的终极攻击直接击中了她。她不会毫发无损。」
    「是的，先生！」
    凯恩是所有队长中破坏力最高的，她释放出了蕴含第三核心全部能量的攻击，显然这一击对阿斯塔罗斯造成了不小的伤害。
    「等一下，地面的热量是……！」
    伊莎贝拉急忙低头看向深坑。阿斯塔罗斯在弓弦上放置的箭，被凯恩的攻击击落的箭现在正散发着不祥的热量。太阳剑。尤金的终极技术，用强烈压缩的火焰包裹剑刃，通过旋转反复压缩，然后在巨大的爆炸中释放出来。通常这种技术是先用剑砍杀目标，然后释放压缩能量，造成大规模爆炸。但这一次，却跳过了第一步，直接引发了巨大的爆炸。
    「这丫头……！」
    在场的任何人都不可能承受如此规模的攻击，爆炸的威力让他们的行动暂时受限。伊莎贝拉咬紧牙关，操纵冰块中和火焰，感觉就像地狱之火在燃烧一样。她是故意安排这一切的吗？这真是令人难以置信。谈论弱点只是为了造成这种情况吗？她真是一条狡猾的蛇。
    「啊哈哈……下次一定要把阿斯塔罗斯冻死。」
    第104章
    「……我没有借口。」
    凯恩摆弄着手指，脸色阴沉。她弓着肩，低着头，仿佛是一个等着挨骂的孩子。事实上，她正是这么想的。她缺乏面对前辈的勇气，尤其是在这次失败之后。
    他们还是让那个带着红狐面具的女孩逃走了。他们曾试图追赶她，但无论她是否飞上了天空，还是消失在地下，都没有留下任何踪迹。凯恩觉得，阿斯塔罗斯能够逃脱，关键在于她。如果她没有中了这种浅薄的诡计，这种不幸的结局就不会发生。这已经不是她第一次犯下类似的错误了。第一次，当阿斯塔罗斯射出一箭时，凯恩没有抓住机会阻止她，而是害怕地往后退。她错失了一个原本就在眼前的机会。她不仅没有帮上忙，反而造成了阻碍。
    凯恩紧紧闭上双眼，等待着前辈们的责备。然而，卡拉德只是重重地叹了口气，仿佛在责备她，但语气中却带着一丝无奈。
    「我告诉过你，不是吗？你现在是队长了。」他说道，
    「升职都好几个月了，应该习惯了，别这么轻易低头，尤其不要对其他队长。你还以为自己是第一队的副队长吗？」
    队长们之间是平等的，没有高低贵贱之分。唯一的例外是总队长，他负责监督所有的队长。第七队的队长没有理由向第二队或第三队的队长鞠躬行礼。
    「你也应该考虑一下第七队队员的感受。」卡拉德继续说道，
    「如果他们的队长一直对其他队长采取顺从的态度，那会伤害他们的自尊心。如果你是第七队的队长，无论对手是谁，你都不应该说软弱的话。」
    「但这次是我的错……」凯恩小声说道。
    「这不只是你的错。」伊莎贝拉勉强笑了笑，语气中带着一丝疲惫，
    「这是我们的错。」他们让阿斯塔罗斯逃脱，并不仅仅是因为凯恩的失误。这是在场所有人的集体失败，不是任何一个人的错。
    「好吧，孩子。别对自己太苛刻了。」伊莎贝拉转移了话题，
    「那么，你觉得她怎么样？」
    「你是什么意思？」凯恩抬起头，有些困惑。
    「面具少女的能力，现在你有评估了吗？」
    伊莎贝拉问道。尽管他们派出了三名队长对抗她，但他们还是未能俘获阿斯塔罗斯。当然，队长也有自己的局限性。国家公园并非建在荒凉无人居住的地区，由于身处市中心，他们的火力受到限制，必须克制自己，以免造成额外的损害。有几次机会可以进行有效打击，但他们必须小心谨慎，以防止平民伤亡。他们让她逃跑的根本原因，更接近于为了守护民众而发生的事故。
    但即便如此，阿斯塔罗斯的能力还是远远超出了他们的预期。
    「虽然我不愿意承认，但那女孩确实比我们强。如果只有我们其中一人，我们就会输。」伊莎贝拉平静地说道。这是一个令人不安的事实，但否认它并不能改变任何事情。三位队长与她交手，但甚至没有取得压倒性的胜利——而是平局。本以为三位队长联手对付其中一人，应该就能制服她，甚至活捉她。但他们不仅没能抓住她，还让她逃走了？哪怕他们已经做好了最坏的打算，打算杀死她？
    「这很令人不安。」卡拉德皱着眉头说道。
    「可惜总队长不在。」另一位队长说道。
    「还是无法和总队长取得联系吗？」伊莎贝拉问道。
    「是的，在他说很快回来之前通讯就中断了……」卡拉德摇了摇头。
    阿斯塔罗斯比他们想象的要强大得多，也危险得多。或许她甚至已经超越了队长的能力范围。如此危急之际，总队长本该亲自指挥天命军团……
    「没办法，总队长不在，只好再开一次队长会议了，得通知其他队长。」伊莎贝拉说道。
    「同意。不过首先，我们先把这里打扫干净。时空裂缝一会儿还不会闭合，对吧？」卡拉德说道。
    「我来带头。我会弥补我的过错。」凯恩站起身，眼神坚定。
    五级或更高级别的时空裂痕。一个高度危险的战场，大量高等级魔物出现。但紧接着，闪电闪过，暴风雪席卷而来，金光震动大地。这不再是一场战斗，而是一场单方面的屠杀。
    我没想到会再次回到这里。露西娅的超能力是超级再生吧？医院应该是她最不用去的地方。我从来没有想过这么快我就能重新住进同一个病房！上次是因为吸毒，所以我可以理解，但这次感觉有点不公平。就因为我的心脏受伤了？拜托，她把这事儿当回事了。什么？心脏受伤了，就会死？露西娅是不会死的！
    但我明白。超级再生并不是万能的。他们只是想通过彻底的检查确保再生的心脏没有问题。如果出现任何问题，情况可能会很严重。但我的超级再生能力没有缺陷。啊，除了前几次使用之外，但这不是重点！不要把它当成某种平庸的能力。「超级再生」中的「超级」可不是摆设。受损的心脏完美再生。黑骑士身上的死亡能量也被净化了。虽然有些可惜，但是……嘛，总不能一直把这种东西放在心脏里吧？否则，我就没法出院。
    「呜呜……好累啊……」
    随着紧张感的缓解，困倦感开始袭来。考虑到我今天付出了多大的努力，这很自然。超级再生也许可以恢复体力，但凡事都有限度。超能力的消耗，也让我的精神力消耗殆尽。被穆尔穆尔撕裂造成了重大伤害。贯穿我心脏的伤口也让我伤得很重。今天真是令人疲惫不堪的一天。
    这本该是尤金和爱丽丝的美好一天，但最后却变成了这样？为什么会出现穆尔穆尔和阿斯塔罗斯呢？该说我是运气差呢，还是运气差呢？嗯，至少我们在那里救了一些人……
    当天命军团抵达时，我们的任务已经完成。我们被移交给医疗队并立即离开现场。根据我们在离开国家公园前偷听到的信息，阿斯塔罗斯似乎在遭到队长的袭击后逃跑了。队长们安然无恙，阿斯塔罗斯逃走了……
    好吧，她可能从一开始就没打算赢。如果她认真战斗的话，队长们就不会毫发无损了。小说中，队长与恶魔之间的战斗，几乎都是赌上性命的战斗。由于双方均未受伤害，很显然是阿斯塔罗斯心不在焉地战斗并撤退了。
    「行动时间」惩罚对于恶魔来说是一个致命的弱点。时空裂缝会在一定时间后自动关闭，从而消除裂缝本身。问题在于当时入侵的魔物，但那是天命军团的工作。作为学生，我们已经尽力了。正如艾莉恩所说，让大人来处理剩下的事情。损害应该不会进一步蔓延。有了队长在场，情况很快就会得到解决。
    爱丽丝（芙蕾）没有受伤，所以她只需要检查一下，但尤金必须住院治疗。虽然没有受重伤，但浑身都是轻伤。而且，他还被黑骑士的魔剑所伤。虽然已经把死亡能量都烧光了，但为了以防万一，还是自然要送他去住院。这次利奥也会出现在同一个房间吗？呵呵，就像上次一样。由于只是克隆体，所以安娜斯塔西亚并无大碍，而艾琳则凭借危险感知，只受了轻伤。但雷奥却不同，和上次只断了一只手臂不同，这一次他浑身都是骨折。看到他像木乃伊一样被绷带缠着的样子真是……可怜。
    我很好奇发生了什么，但我明天会问他。今天我要早点睡觉。虽然太阳还没有落山，但我也要睡觉了。我累了。好孩子早睡早起。露西娅是一个好孩子，所以她会早点睡觉。我把毯子拉到下巴处，慢慢闭上了眼睛。阴影落在白色的天花板上，黑暗充满了我的眼。空气中飘荡着医院特有的淡淡的药水气味。我感到身体虚弱，意识到自己已经用力过猛了。我并不讨厌这种感觉。如此放松的感觉真好。这是一种我许久未曾体验过的感觉。是的，跟在宿舍偷偷训练之后的那种疲惫感是一样的。呵呵，今晚可以睡个安稳觉了。我所有压抑的郁闷都得到了解决，感觉精神焕发。
    「怎么，你已经睡着了？」病房的门无声无息地打开了。我惊讶地睁开眼睛，这是一个熟悉的声音。当我坐起来并掀开毯子时，深蓝色的头发进入了我的视野。
    「爱丽丝？我以为你回宿舍了？」与我和尤金住院不同，爱丽丝只需要检查一下就回家了。由于她没有受伤，所以没有理由住院或接受治疗。
    「是的，我回去洗了个澡，又来了，我出汗太多了，感觉很不舒服。」爱丽丝说道。
    「啊……是芙蕾。」我意识到，她的声音有些不同。
    「你对我感到失望吗？」芙蕾露出一丝狡黠的笑容。
    「呵呵，不。我也很喜欢芙蕾。」我笑了笑。
    「是吗？你还真是奇怪啊。」芙蕾关上了病房的门。她在门边站了一会儿，看着我。我听到了咔的一声。咦，她锁门了？为什么？
    「嘿，芙蕾。爱丽丝在哪儿？」
    「她在我体内。我们交换了一会儿位置。」芙蕾走过去，一屁股坐在了访客的椅子上。也许是因为经历了艰难的一天，芙蕾看上去相当疲惫。
    「我请她帮我一个忙。给我们一些单独相处的时间。」芙蕾说道。
    「嗯？」我不解地看着她。
    「所以爱丽丝在我体内沉睡着了。除非我像上次一样给她足够强烈的刺激，否则她不会醒来。」芙蕾这么说完，便坚决地闭上了嘴。短暂的沉默后，她唇角露出一丝淡淡的笑意。「也就是说这里就只有你和我了。」
    第105章
    为了能舒服地入睡，我关掉了灯，病房里变得昏暗起来。深红色的落日余晖透过窗帘洒进来，将白色的墙壁染成一片片绚丽的色彩，仿佛一幅幅精美的油画。然而，刚才还让我昏昏欲睡的困倦感瞬间消失了。
    我眨了眨沉重的眼皮，那原本压得我几乎睁不开的眼皮此刻突然变得轻飘飘的，仿佛失去了重量，让我感觉轻松了许多。她这是突然要说些什么呢？爱丽丝已经睡着了，病房里只剩下我们两个人……
    「我们白天因为外界的事情，没有机会好好地、舒服地交谈，对吗？」
    「嗯，是的……」
    我们忙于四处奔波，击退魔物，引导平民到安全地带，根本就没有多余的时间。在怪兽入侵造成的生死危机中，哪里还有时间进行随意的私人谈话呢？
    「……芙蕾？你有什么话想对我说吗？」
    「是的。」
    「你为什么要锁门啊？」
    「我不想让其他人看到。我不想被打扰。」
    呃，这有点不对劲。感觉有些奇怪。她的说话方式听起来……很不祥。她之前要求爱丽丝给我们一些独处的时间，现在又说她不想被打扰。她到底想干什么？她不想让爱丽丝知道什么事吗？我的脑子一片混乱，这是一个完全意料之外的情况，让我有些慌乱。
    我原本期待爱丽丝会来拜访。毕竟，爱丽丝是真的喜欢我啊！至少，我可以自信地说，她现在比喜欢尤金更喜欢我。但我没想到芙蕾会独自前来。如果非要说的话，我倒是觉得恰恰相反。没有理由啊，芙蕾找我有什么事呢？当然，也许有某种原因，但……
    但她想和我单独相处，不和爱丽丝在一起，而且她还担心外界的干扰——啊。一股热流从我的胸口深处涌起。我不自觉地紧紧抱住了柔软的毯子。值得庆幸的是，房间里很暗，我脸红了，但看不见。
    「是不是和以前很像啊？」
    「啥，你什么意思？」
    「爱丽丝睡着了，周围很安静。这里只有我们两个人。」
    「……我想是的吧？」
    芙蕾缓缓张开手掌，又多次握紧又松开。她的小手看上去很纤细，但我知道她的手有多么凶猛。当她打我的脸颊时，我的身体会旋转一圈。她只用双手就能拔掉牙齿。如果她掐住我的脖子，我就无法呼吸，只能发出牲畜般的呻吟。
    我用力吞咽了一口，身体反射性地发热。我的脸颊、嘴巴、颈背都感到刺痛，仿佛被烧伤了一样。
    「我可怕吗？」
    「你突然说什么啊？我才不会怕芙蕾呢。」
    「那你为什么发抖？」
    「那是……」
    我很兴奋，这就是原因。但我说不出口。我犹豫了一下，试图找到一个合适的答案。
    「累了……是的，累了。今天真的很累吧？」
    「是这样吗？」
    芙蕾点点头，像是接受了这个回答。但她的表情依然无动于衷。
    她抬起臀部，从椅子上站起来，向我靠近。芙蕾纤细的手指轻轻触摸我的脸颊，只是轻轻一按。和她打我的时候相比，这只是一次微不足道的触碰，但也许是因为我的身体还记得过去的经历，这个小小的刺激就像一个开关，让人回想起那一天的感觉。就像她打我的时候，我本能地往后退了一步。
    「你撒谎。」芙蕾淡淡一笑。
    「你害怕了。」
    「呃……」
    「我可怕吗？」
    「不，不……」
    这不是谎言。是啊。我怎么会害怕这么可爱的小女孩呢？说实话，露西娅对恐惧并不太熟悉。我很少感到害怕。暴力？我真的很喜欢！我太喜欢了！侮辱或羞辱？那是一种享受，而不是恐惧。
    但这并不意味着我无敌、无所畏惧。如果我要说我害怕什么……我害怕我所知道的未来被扭曲，幸福的结局被毁掉。这就是为什么我尝试让事情尽可能与原作故事相似。我希望尤金和爱丽丝能够早日坠入爱河。
    我害怕的另一件事就是怀孕。我讨厌它。我很害怕。不是开玩笑，我真的很害怕。我讨厌它。讨厌它，讨厌它。我不知道为什么，但它让我恐惧到无法忍受。我可以忍受和男人做爱。我可以享受它。在男人手下受的屈辱，那种羞辱让我想咬自己的舌头——这些对我来说是最好的调味品。但怀孕是不可能的。即使对于露西娅来说，也有不可能的事情。
    不管怎样，结论是，芙蕾并不可怕。没有理由害怕，对吧？芙蕾是个女人，她不会让我怀孕。
    「不可怕……」
    但我没再继续。露西娅并不傻。考虑到这种情况，我怎么可能不明白芙蕾的意图呢？她故意让爱丽丝睡着了，并提起了当时发生的事。原因很明显，不是吗？
    「如果不可怕的话，你为什么要避开我的目光？」
    好吧，我这样做确实会让人觉得我很害怕。但芙蕾会发现这更有趣，不是吗？施虐受虐就是享受他人的痛苦和恐惧。如果我表现出喜欢它，可能会减弱芙蕾的兴奋感，对吧？而且露西娅是个受虐狂，这至今还是个秘密。所以我只能在保密的情况下提供的服务。
    「露西娅，看着我。」
    「芙蕾，呃，那个……」
    「你没听见我说话吗？」
    她的语气很平静，但却给人一种奇怪的强制性感觉。是因为气氛吗？还是因为情况和那时很相似？我带着无助的表情，勉强对上芙雷的目光。透过窗帘射进来的落日余晖，在芙蕾的脸上投下阴影。
    「露西娅，你老实告诉我，你怕我吗？」
    我该说什么？既然她要求我诚实，那我就不会撒谎。只说部分真相不算是谎言，对吧？
    「不，我喜欢芙蕾。我不害怕。但是……」
    「但？」
    「情况……和那时很相似……感觉……」
    「谢谢你告诉我。」
    如果要表达我的真实感受，这种情况还是挺出乎意料的。我知道芙蕾的倾向。我可能比她的另一半爱丽丝更了解她。所以芙蕾现在的举动才让人颇为意外。来到病房来纵容她的虐待狂倾向完全不像她的做法。弊大于利。如果她再次诉诸暴力，我们的关系彻底破裂怎么办？那时她还有叫醒爱丽丝的借口，但现在她没有这个理由了。
    今天发生的事情让她压力很大吗？是的，这绝对有可能。虽然我们毫发无损地度过了难关，但今天充满了极其危险的时刻。时空裂缝、黑骑士、阿斯塔罗斯、穆尔穆尔……真正危险的事件在短时间内接连发生。爱丽丝几乎陷入危险的事实一定让芙蕾感到了过度的压力。或许她不知道该如何应对不断积累的压力，回想起了之前的经历。
    如果真是这样，那么露西娅已经做好了牺牲自己的准备。我愿意接受一切。是的，一切！
    「我有话要说。」
    「呃呃呃……」
    听到芙蕾的声音，我的腰就抽搐起来。我的心跳声越来越大。尽管我今天玩得很开心，但我仍然有这种感觉。这真是令人着迷。我的脑袋黏糊糊的，像是融化了一样，大脑中控制理智的部分似乎变成了粘稠的液体，变得毫无作用。
    病房里淡淡的药味萦绕在鼻尖，混合着汗水的味道，有股酸酸的味儿。这种感觉和上次很相似。就像我被雷吉娜下药去拜访尤金的时候一样。就像我在医务室和尤金谈论愿望票的时候一样。想起来，那时也有药味。我每次闻到药味是不是就会发情？没关系，在特定条件下兴奋起来也挺好的，不是吗？总有一天我要再创造一个习惯，嗯，戴上狗项圈身体就会发情怎么样？
    「露西娅。」
    芙蕾的脸慢慢靠近了。她的小手抓住了我的肩膀。它只是轻轻地抓住了我的衣领，但对我来说，这感觉就像是一种束缚。它就像一道枷锁，阻止我逃脱。
    「芙蕾……？」
    我用略带颤抖的声音呼唤她的名字。没必要表现出害怕的样子。我已经激动得浑身发抖了。我紧紧闭上双眼，我们的距离很近，鼻子几乎碰到一起。我以为她可能会吻我，但她的呼吸却迎面吹向我的耳朵。芙蕾将嘴唇贴在我的耳垂上，清脆地说道：「对不起。」
    没事的。是的，没事的！没有什么可遗憾的。绝对没有什么！如果你想做某事，那就去做吧！别把露西娅当做一个正常的人。把我当作一个玩具、一个洋娃娃、一只牲畜——任何东西都可以。把我当成是缓解压力的出气筒吧。呵呵，芙蕾和尤金不一样。芙蕾才不会做破坏气氛这种愚蠢的事情呢！芙蕾可不是傻瓜！傻瓜有尤金一个就够了！
    「我想为上次发生的事情道歉。」
    ……啥？
    「我知道，现在道歉太不要脸了，我给你造成了无法洗刷的伤。」
    等一下？啥？啊？你在说什么？
    「我应该早点说这句话的，但是我没有勇气，只能逃跑了。对不起，露西娅。真的很抱歉。」芙蕾……也会是……傻瓜吗……？
    第106章
    是的，我现在明白了。
    从逻辑上来说，这是理所当然的事情，不是吗？也许我可以一笑置之，但对于普通人来说，这将是一生的创伤。我的脸颊被打得稀巴烂，牙齿也被用钳子一颗颗拔掉。仅凭这一点就足以让任何人崩溃，但我还被击倒、挤压和窒息，直到尿湿了裤子并昏了过去。这一切都是作为一位志愿者完成的。就算对方同意，这也已经远远超出了必要的范围。
    芙蕾以叫醒爱丽丝为借口，对我进行了残忍的虐待。如果她对别人这样做，他们一定会毫不犹豫地起诉她。对于露西娅来说，这或许是一种特殊的经历，但对于普通人来说，这无疑是惩罚。这是一种可怕的暴力和虐待行为，足以留下终生的伤疤。这就是我理解芙蕾道歉的原因。
    事实上，我之前以为她会再次来这里虐待我，这想法是完全错误的。她真的只是为了打露西娅，来病房泄压吗？这未免也太过天马行空了吧？露西娅才是真正的傻瓜吧？
    芙蕾的虐待狂形象很容易让人忘记，因为芙蕾也是爱丽丝的一部分。爱丽丝很善良，她就像童话故事里的公主。所以，作为爱丽丝的另一半，芙蕾不可能完全不善良。虽然因为爱丽丝不在而一时冲动，但一旦她恢复镇静，她肯定会后悔的。我知道，是的，我知道。
    但即便如此……
    我相信……我相信芙蕾和尤金不一样……！
    你背叛了我，你背叛了我的信任！
    你为什么要表现得如此神秘，引发误会？你为什么要锁门？你为什么问我是否害怕？你为什么靠得这么近，好像要吻我一样？你把气氛弄得这么沉重，而你只说了一句「对不起」？
    「我并不是在请求原谅。如果你想恨我，你可以恨我。但我是唯一犯错的人，所以我希望你不要恨爱丽丝。」芙蕾说道。
    我努力抑制住因失望而自然发出的叹息，但还是成功地控制住了。嗯，我能做什么呢？这和尤金的情况很相似，不，完全一样。我抱有不切实际的期望，但却失望了。芙蕾来为她过去的错误道歉，是我误解了她的意图并夸大了它。归根结底，错的不是芙蕾，而是露西娅。虽然引起误会有点烦人！
    「露——」芙蕾伸出手，抓住我的肩膀。
    我轻轻推开她的手，用空着的手臂紧紧地抱住了她。她娇小的身躯像洋娃娃一样依偎在我的怀里，一股令人愉悦的香味从她柔滑的蓝色头发中飘来。「我告诉过你，我不恨芙蕾。我喜欢你。」当然，我不会恨她。芙蕾给了我如此美好的时光，我怎么会恨她呢？
    「你不用自责，我刚才不是说了吗？爱丽丝是我最重要的朋友。芙蕾也是爱丽丝的一部分，芙蕾也是我最重要的朋友。我想以后继续和芙蕾好好相处。所以没关系的，我完全没问题。」这并非只是空洞的安慰。我确实很好，事实上，我很高兴。
    「我不需要原谅。我从一开始就没有恨过芙蕾，所以我怎么能原谅你呢？」我轻声说道。
    「……你太客气了，那是你的问题。」芙蕾叹了口气。
    「呵呵，谢谢。」我回应道。
    「这并不是夸奖。」她反驳道。
    「谢谢你！」我故意说道。
    「我说了这不是夸奖！」芙蕾有些无奈。
    我假装没有听见那一声蕴含深意的叹息，将脸颊贴在她的头上，轻轻拥抱她。我以前和爱丽丝做过这个，但这是第一次和芙蕾这样亲密的接触。虽然她们的性格不同，但她们的身体是一样的——小巧、柔软。
    「……谢谢。」芙蕾用几乎听不见的声音说道。
    我抑制不住嘴角露出的微笑，更紧地拥抱了她，并抚摸着她的头发。是的，真可爱。我的芙蕾。干得好，你有勇气道歉。她真是一个可爱的女孩，难怪尤金会爱上她。真是个善良的孩子，善良的孩子值得奖励，不是吗？
    「嘿，芙蕾。」我小心翼翼地把她从怀里放开。
    她一脸不高兴的表情，可能以为我会再抱抱她。但当我接下来的一句话响起时，她那可爱的小脸顿时变得惨白，失去了所有的血色。
    「你喜欢打人吗？」我问道。
    「什、什么……？」芙蕾眼中满是困惑。
    「我想这应该叫虐待狂吧？一种通过殴打他人获得快感的性取向。我在一本书里读到过。」我继续说道。
    「露、露西娅……」芙蕾的声音有些颤抖。
    「那么，芙蕾，你是一个虐待狂，对吗？」我追问。
    「什、什、什么、突然、什么……」她倒吸一口凉气，瞳孔瞪大。她的反应比我想象的还要强烈。我以为她只会扬起眉毛，但她现在看起来对我的几句话比对黑骑士的攻击更感到震惊。
    「我想过。你对我做的一切。」我轻声说道，每当回忆起这件事，我就会感到一阵愉悦的刺痛。我小腹一阵发热，甚至对着镜子掐住了自己。但没有什么比芙蕾所做的更让人感觉良好。
    「为了唤醒爱丽丝而做出的行为太过情绪化，太过冲动，似乎只是为了折磨我。」我继续说道。
    芙蕾颤抖着抬头看着我。发现她的虐待狂身份真的那么令人震惊吗？被她做了那些事之后却没有意识到，这不是更奇怪吗？即使我没有读过那样一本书，我也会立刻明白这一点。
    「你打了我的脸颊，拔掉了我的牙齿，掐了我的脖子……还让我尿裤子，羞辱我……」我轻声细语，仿佛在诉说一件再平常不过的事情。
    芙蕾向后退了一步，我抓住她的肩膀。刚才还抱住我的芙蕾，现在却显得如此无助。看着可怜兮兮地颤抖着的芙蕾，我淡淡一笑，说道：「我看到了。你掐我的时候还笑着。你似乎很享受这个过程。」
    「……」芙蕾没有说话。
    「你很享受我的痛苦，不是吗？」我继续说道。
    如果我说「我很失望」，就像我对尤金说的那样，芙蕾会有什么反应？她被揭穿之后会不会不再忍让并打我？她会用热射线切断我的四肢，以阻止我反抗吗？她会像压倒毛毛虫一样将我压倒、勒死我、玩弄我吗？每种可能性都令人兴奋，但如果发生这种情况，芙蕾和爱丽丝的关系就会破裂。我不要那个。我希望爱丽丝和芙蕾能够继续好好相处。她们是一个人，是姐妹，最重要的是，是一家人。家庭要和睦。
    「芙蕾。」我轻声呼唤她，轻轻抚摸着她的脸颊，不敢与她对视。
    温柔了一会儿后，我突然拉了一下她的脸颊。她那柔软、松软的脸颊舒展着，十分美丽。芙蕾向后退了一步，几乎没有抬头看我。
    「我不在乎你有什么样的倾向。」我轻声说道，那是谎言。事实上，我确实在意。一个以欺压别人为乐的女孩，她是最棒的，不是吗？
    「我有一个请求。你能听吗？」我继续说道，既然我表现得有点撒娇，现在是时候给她一点奖励了。不，其实这也是对我的奖励，不是吗？呵呵，随便啦。好孩子值得奖励，露西娅也是个好孩子吧？
    「通过这次的事件我意识到了一些事情。」我轻声说道。
    芙蕾的头发在被拥抱和抚摸之后变得有些凌乱。我淡淡一笑，用手抚摸着芙蕾的蓝色头发。没有梳子的话，没办法好好梳理，不过至少可以整理一下。
    「我的确很弱小。」我轻声说道。
    「露西娅，你不弱！」芙蕾反驳道。
    「不，我没法独自做到任何事。」我摇了摇头。确实如此。打倒魔物几乎全靠尤金和芙蕾。我只成功阻拦了黑骑士一小会儿。这是一个很大的贡献，但客观地说，我很弱。我比尤金和芙蕾弱太多了，他们成长速度太快了，照这样下去，我连黄金一代都算不上。要想追上比小说成长速度惊人地快的两人，露西娅也需要比小说进步得更快。
    「我不想成为你们的负担，我想变得像你们一样强大。」我轻声说道。
    「需要我帮忙训练吗？」芙蕾问道。
    「是的。」我小心翼翼地抓住芙蕾的手腕。露西娅的手不大，但芙蕾那小巧纤细的手臂却完全被我握在手中。我慢慢地举起手，芙蕾的手被我抓住，也跟着举起。她可以轻易地甩开我的手，但芙蕾却毫无抵抗地跟上。
    「芙蕾，我有一个请求。」我轻声说道。
    双手伸到我的肩膀上方。我抓住芙蕾的手，触摸我的脖子。只要她用指尖稍微用力，就能勒死我。
    「打我。」我轻声说道。
    「……什么？」芙蕾发出一声惊愕的喘息声。她那双圆眼睛睁得像烛光一般。手腕颤抖着，芙蕾用难以置信的表情看着我。
    「什、什么、你说什么……」她结结巴巴地说道。
    「你看……我的超能力是超级再生，对吧？」我轻声解释道。
    「这跟打你有什么关系……等一下，难道是……？」芙蕾似乎明白了什么。
    「超能力是越用越强的，就如同人体的肌肉一样，越用越强壮，同样，超能力也需要用过才能锻炼出来。」我继续说道。
    「增强你的再生能力……」芙蕾轻声说道。
    「要训练超级再生能力，我首先需要受伤。」我轻声说道。当然，这不是唯一的训练方法。如果我完成了精神上的成长，我就能在不受到伤害的情况下实现超级再生能力进化。就像尤金。但这种革命性的增长并不容易，不是吗？如果容易的话，那么与尤金水平相当的超能力就会有很多了。所以我会坚持训练。我不会依赖运气，我会一步一个脚印。
    ……这其实是借口。训练超级再生只是一个附带好处。我的真实意图有所不同。我给芙蕾颁发使用暴力的合法许可证。特别折扣服务！这是全新的露西娅沙袋。您要使用它吗？如果喜欢它，它可以永远属于你。
    「我知道。这个要求很奇怪，对吧？很抱歉。我只能向你提出这个要求。」我轻声说道。
    芙蕾一会儿看着她放在我脖子上的手，一会儿看着我的脸。她那双不对称的眼睛里流露出什么样的情感？我的超能力不是心灵感应，所以无法详细讲。但我从她的目光中就能猜到。
    「如果你想拒绝的话可以拒绝，不要有压力。」我轻声说道。
    她颤抖的双眼里闪烁着奇异的光彩。我感觉到她的指尖逐渐增强力量。慢慢地，压力开始压迫我的脖子。
    「……你会后悔的。我并不仁慈。你知道你在向谁提出这个请求吗？」芙蕾轻声说道。
    我的身体因期待而颤抖。我想回答她的问题，但我忍住了，担心会笑出来。我放松了身体。我倒在床单上。芙蕾的手仍然放在我的脖子上。不，她正抓住我的脖子。当我向后倒下的时候，芙蕾已经跨在我身上。我回想起那天宿舍里的情景，一切就跟那时一样。地点不同，但她的目光却是一样的。
    芙蕾吐出一口热气。天气阴沉，却有种奇怪的热气。芙蕾默默地看了我一会儿之后……「啊……」她开始让我窒息。芙蕾的手心全是汗，弄得我的脖子都黏糊糊的。颤抖的手紧紧抓住床单。我无法呼吸。只有偶尔一些雌兽般的声音从我的喉咙里发出。由于静脉受到压力，流向大脑的血液被阻塞了。我感到头晕目眩，视线一片昏暗。
    「哈……」芙蕾嘴角露出一丝淡淡的笑意。
    我决定也微笑一下。呵呵。感觉棒极了~♡
    第107章
    芙蕾正走在学院附属医院的走廊里。或许是樱花节期间发生的惨剧，让医院里充满了紧迫感，熙熙攘攘。尽管他们已经竭尽全力，但事件仍然造成了不少人员伤亡。通常来说，在时空裂缝出现之前，天命军团都会提前预测并做好准备。然而，有时，就像这次一样，会出现不可预测的时空裂痕。每当这种情况发生时，就会造成严重损害。这次事件就是一个很好的例子。由于民众没有提前撤离，只能无奈地被怪兽杀害。如果包括她在内的学生不在现场，损失会更加严重。
    芙蕾想起了当时在场的学生。巧的是，他们都是A班的，是她熟悉的学生。艾琳没有受到太大的伤害，只需要治疗；安娜斯塔西亚由于只是一个克隆人，所以没有受到伤害。尤金再次住院，利奥从头到脚缠着绷带，乍一看就像已经死了一样。显然，他刚刚与一头高阶魔物战斗过。他能活下来真是一个奇迹。但这对芙蕾来说并不重要。她还关心别人。
    芙蕾在走廊尽头的一间房间前停了下来。这是露西娅的病房。深吸一口气后，芙蕾闭上了双眼。
    【芙蕾，你一个人去真的没问题吗？】
    「是的，我很好。」
    芙蕾自信地回答了爱丽丝担心的问题。她这次来露西娅房间，是为了对自己过去的错误道歉。一直以来她都因为胆怯而躲藏在自己的内心，但这件事给了她面对的勇气。
    【那我就保持内心平静吧。呵呵，你别太紧张，露西娅小姐不会记恨你的。只要你真心道歉，她一定会原谅你的。】
    芙蕾提出了一个要求。她请求爱丽丝让她和露西娅单独相处。虽然很好奇芙蕾为何会提出这样的要求，但爱丽丝还是决定遵从。她信任芙蕾。哪怕芙蕾曾经犯过错误，她依然是芙蕾，爱丽丝最信任、最依赖的自己的另一半。如果芙蕾提出这样的要求，那一定是有理由的。
    [祝你好运，芙蕾！]
    「不用担心。」
    确认爱丽丝已经退回到自己的内心后，芙蕾深深地叹了口气。现在，爱丽丝不知道外面发生什么事。由于她已经陷入了深度睡眠，所以暂时不会醒来。也幸亏如此，现在芙蕾只剩下自己了。她望着病房的门，握紧了小拳头。
    「她并不怨恨我……」是的，可能是这样。露西娅是一个非常善良的人。如果我道歉，她肯定会原谅我的。芙蕾对此充满信心。但是，不怨恨某人和不害怕某人是两码事。芙蕾也意识到了这一点。她知道自己对露西娅做了什么。如果露西娅因为害怕而躲避她，芙蕾也不能责怪她。
    在一起的时候，露西娅并没有表现出任何躲避或者惧怕芙蕾的样子。是因为她真的不在乎吗？还是因为情况紧急，所以才没有表露出来？芙蕾想知道哪一个才是真相。这就是为什么她要求爱丽丝让她和露西娅单独相处。如果是前者，那就算幸运了。但如果是后者，而且露西娅害怕的话……芙蕾不想让爱丽丝看到这一幕。
    「……不，应该是后者。」做了这样的事之后。在造成了如此多的痛苦之后。那一天，那一刻的记忆依然清晰。作为受害者，露西娅当然不会忘记。露西娅是个好人。有时候我甚至怀疑她是不是像继母一样假装善良，但露西娅用自己的行动证明了她的善良。一个愿意为他人牺牲的人不可能是一个伪君子。如果露西娅是为了我和爱丽丝而假装没事的话……芙蕾决心要撕掉这个面具。
    「怎么，你已经睡着了？」芙蕾甚至没有敲门就打开了门。虽然很不礼貌，但是芙蕾并不在意。这是故意的。
    「爱丽丝？我以为你回宿舍了？」
    房间里很暗。灯已灭，窗帘遮住了夕阳。露西娅一脸困倦的样子。看来她劳累了一天后早早就睡觉了。
    「是的，我回去洗了个澡，又来了，我出汗太多了，感觉很不舒服。」
    「啊……是芙蕾。」
    「你对我感到失望吗？」
    「呵呵，不。我也很喜欢芙蕾。」
    「……是吗？你还真是奇怪啊。」
    芙蕾静静地站在门口，看着露西娅。露西娅的心脏所受的伤，已经被她的超强再生能力完全治愈了。她被送往医院接受全面检查，确认心脏已完美再生。以她的能力，应该不会有问题。
    芙蕾锁上了病房的门。现在，除非有钥匙或破门而入，否则任何人都无法进入。
    「嘿，芙蕾。爱丽丝在哪儿？」
    「她在我体内。我们交换了一会儿位置。」
    显然，锁门的声音已经传到了露西娅的耳中。她一脸疑惑地看着芙蕾。
    「我请她帮我一个忙。给我们一些单独相处的时间。」
    「嗯？」
    「所以爱丽丝在我体内沉睡着了。除非我像上次一样给她足够强烈的刺激，否则她不会醒来。」
    芙蕾走过去，一屁股坐在床边的会客椅上。露西娅的睡意似乎渐渐消散了。芙蕾感觉她快要笑出来了。芙蕾咬着嘴唇抑制住笑意，尽量用最平静的声音说道：「也就是说这里就只有你和我了。」乖巧的孩子（爱丽丝）已经睡着了。这里，只有坏孩子（芙蕾）。
    最后那部分她只是默默地说了出来，没有发出声音，但露西娅似乎明白了。露西娅惊讶地睁大了眼睛。她的眼皮紧张地颤动着，显得很可爱。
    「我们白天因为外界的事情，没有机会舒服地交谈，对吗？」
    「嗯，是的……」
    露西娅的声音渐渐淡去，语气变得迟钝，仿佛她的思维跟不上形势。她干咽了一口，用略带颤抖的声音说道：「……芙蕾？你有什么话想对我说吗？」
    「是的。」
    「喂，你干嘛锁门啊？」
    「我不想让其他人看到。我不想被打扰。」
    露西娅眨了眨眼睛，眼中满是困惑。她心里在想什么？芙蕾很好奇，但她决定暂时耐心等待。
    「……」
    露西娅用毯子紧紧裹住自己，缩成一团。这看起来像是一个无意识的动作，是她不假思索就做出的动作。不知为何，芙蕾的嘴唇有些发痒。哪怕在黑暗的房间里，芙蕾也能轻易看清露西娅的脸。她知道她现在的表情是什么吗？
    「是不是和以前很像啊？」
    「啥，你什么意思？」
    「爱丽丝睡着了，周围很安静。这里只有我们两个人。」
    「……我想是的吧？」
    没有必要进一步探究。露西娅的真实感情已经从她的举动中表露出来。是的，就是这样。你心里也在想着这一点，不是吗？嗯，如果你不害怕的话，那就奇怪了。
    芙蕾反复握紧又松开双手。看着露西娅颤抖的瞳孔，让我回想起了那时的情景。就一点点。再多一点点。我差点就压碎那脆弱的脖子了。我现在应该做这件事吗？爱丽丝睡着了。没人会干涉。这次，我真的可以击垮她了。要是她反抗的话就麻烦了，就先把她的手脚捏碎吧。然后，我就抓住露西娅抽搐的脖子。像折断树枝一样折断它——
    ……你在说什么啊？你还有理智吗？！
    我会违背和爱丽丝的约定吗？！
    我来这里是为了向露西娅道歉。我不是来破坏我们的关系的。如果我在这里真的这么做的话，爱丽丝会恨我的。露西娅也可能会全心全意地鄙视我。我想要那个吗？
    芙蕾感到一阵自我厌恶。她不得不咽下涌上喉咙的叹息。一旦我体验到那种快感，我就无法停止思考它。感觉就像尝到了禁果。诱人的果实就在我面前，我很难抑制住伸手的冲动。我是不是像一只发情的猫？
    我会坚持下去。到目前为止我做得很好。我可以继续做得很好。芙蕾早就意识到了她的暴力倾向。绝对不能向外界透露的肮脏阴暗的欲望。不符合爱丽丝心意的庸俗欲望。我会道歉的。我不能辜负爱丽丝的信任。但在此之前……
    稍微享受一下可以吗？我不会伤害露西娅。只是稍微感受一下露西娅那张惊恐的脸。可以吗？
    「我可怕吗？」
    芙蕾突然问道。事实上，没必要问。只要看看露西娅颤抖的身影就足以知道。当然，她不会因为和我单独相处而高兴得发抖。
    「你突然说什么啊？我才不会怕芙蕾呢。」
    「那你为什么发抖？」
    「那是……」
    露西娅犹豫了一下，避开了芙蕾的目光，然后抓着脸颊回答道：「累了……是的，累了。今天真的很累吧？」
    「是这样吗？」
    芙蕾虽然表情冷漠，但还是点头接受了。她从椅子上站起身，将上身靠向露西娅。她伸出手指，用力戳了戳露西娅的脸颊。露西娅发出一声无声的尖叫，紧紧闭上了双眼。
    「你撒谎。」
    尽管芙蕾努力忍住，但还是忍不住笑了。「你害怕了。」
    「呃……」
    「我可怕吗？」
    「不，不……」
    露西娅可怜地颤抖着，显然是一个受到惊吓的不幸女孩。她曾在公园里与芙蕾平静地交谈。她是在假装没事吗？还是因为她救人的决心比她的恐惧更强大，从而使她能够克服恐惧？芙蕾觉得露西娅更有可能是后者。为了胜利，为了守护。一个女孩，竟然会做出迎向黑骑士的长剑这样的决心。
    「不怕啊……」
    「如果不可怕的话，你为什么要避开我的目光？」
    想想也觉得有些奇怪。露西娅忍着痛苦与恐惧，向远比自己强大的魔物发起挑战，令人敬佩。可现在，她却害怕成这样。为什么？
    「露西娅，看着我。」
    「芙蕾，呃，那个……」
    「你没听见我说话吗？」
    芙蕾几乎抓住露西娅的脸颊，强迫她与自己对视，但她阻止了自己，因为她觉得这样做太过用力。我应该保持轻松的气氛。再继续下去就将无法逆转。
    「露西娅，你老实告诉我，你怕我吗？」
    「不，我喜欢芙蕾。我不害怕。但是……」
    「但？」
    「情况……和那时很相似……感觉……」
    「谢谢你告诉我。」
    事实就是这样的。芙蕾终于明白了。谜团解开了，她甚至感到一种奇异的满足感。简而言之，这就是创伤。那天发生的事情，对于露西娅来说，已经成为了一场创伤。因为那起事件中的同一个人又重现了类似的情景，她心理上的不安引发了她的恐惧。我是露西娅害怕的对象。这个事实让人既高兴，又让人感到莫名的痛苦。矛盾的情绪让芙蕾有些困惑。露西娅惊恐的表情，就像舌头上融化的蜂蜜一样甜。但其中却蕴藏着无法逃避的苦涩。
    ……够了。我已经玩够了。我们现在就停下来。我摘下了她的面具，露出了她的真面目。现在我知道了露西娅的真实感受，这就足够了。是时候实现我来病房的真正目的了。
    「我有话要说。」
    「呃呃呃……」
    我该说什么？我该如何道歉？我已经考虑好了。我只要把事先准备好的话说出就可以了。这不是什么难事。诚实地说一声「对不起」，就行了。嗯，快说吧。爱丽丝也很担心露西娅，所以道歉之后就应该叫醒爱丽丝，让她见见露西娅。嗯，说吧。没必要犹豫。道歉又不是那么难。所以，呃，道歉，就是——
    嗯？
    为什么会突然发生这种事？我的嘴唇动不了。我的心跳怎么了？为什么跳得这么厉害？好痛啊。我是不是冲刺了什么的？咦，为什么会这样呢？我的声音发不出来。我只想说「对不起」。只是简单的三个词。不知为何，我的喉咙感觉完全被堵住了。
    芙蕾无法理解。情况太突然，让人难以理解。我是不是得了什么病啊？几秒钟前我还好好的呢。我和露西娅眼神交流。芙蕾感觉自己就像被闪电击中了一样。她几乎是下意识地将身体往后缩了缩。
    ……难道我害怕了？道歉可怕吗？哈，为什么？因为我觉得露西娅不会接受？这不可能。就算我敷衍了事地道歉，笑一笑，露西娅也会接受的。
    那我为什么害怕？没有理由这么做。
    「如果她不接受怎么办？」
    不可能，露西娅不会拒绝的。我一直都是通过爱丽丝的眼睛观察的。所以我知道。通过观察她，我意识到她是多么善良。
    「但如果她不接受怎么办？如果她拒绝怎么办？如果她讨厌怎么办？」
    芙蕾咬着嘴唇，就像用针线把它们缝起来一样。她说不出话来。她不敢直视露西娅的眼睛。这很奇怪。露西娅才是被吓到的人。恐惧会像疾病一样蔓延吗？我为什么如此确信她会接受我的道歉？明明做出这种事，还厚颜无耻？那是怎样的自信？我打了她一巴掌，拔掉了她的牙齿，掐住了她的脖子。那么我为什么会认为我会被原谅呢？因为露西娅很善良？这女孩就这么天真，什么都会接受吗？即使我做错了，她能接受吗？但她非常害怕。她会接受我的道歉吗？即使是圣人也未必会宽恕一切。即使她接受我的道歉，也可能是出于恐惧，而不是宽恕。
    「露西娅。」芙蕾的声音低沉而颤抖，仿佛每一个字都重若千钧。她终于叫出了她的名字，但那声音中却带着难以掩饰的痛苦。
    与露西娅对视，对芙蕾来说仿佛是一种折磨。她的眼睛里藏着太多的东西，太多的恐惧，太多的不安。芙蕾想低下头，逃避那双眼睛，但她知道，一旦低头，她就会失去勇气，逃之夭夭。所以她强迫自己继续前进，哪怕每一步都像是在荆棘中前行。
    「芙蕾……？」露西娅的声音里带着一丝不确定，一丝颤抖。她的脸越来越近了，近到芙蕾几乎能感受到她微弱的气息。她们本来就相距不远，而这一刻，距离仿佛被无限拉近，近到可以感受到彼此的呼吸。
    露西娅的透明粉色眼眸突然消失了。她紧紧闭上了双眼，仿佛在逃避什么，又仿佛在等待什么。芙蕾也想闭上眼睛，但她强迫自己睁开。她知道，一旦闭上眼睛，她就会失去勇气，失去面对的勇气，失去道歉的勇气。
    她犹豫了片刻，嘴唇微微颤抖，终于在露西娅耳边低声说道：「对不起。」这三个字仿佛用尽了她全身的力气，每一个字都像是从她心底最深处挤出来的。她必须得说，她必须道歉，为了她的错误。
    第108章
    声音出奇地清晰，尽管我是勉强说出来的。我以为会含糊不清，但发音却意外地清楚，甚至连我自己都感到惊讶。话音刚落，我的声音便如决堤的大坝一般涌出。我抓住露西娅的肩膀，开始背诵我准备好的来到病房的道歉词。
    「我想为上次发生的事情道歉。」我轻声说道，眼睛不敢直视她。
    芙蕾的目光向下垂去，她的视野里只剩下深蓝色的头发。露西娅露出了什么表情？直到刚才，看到她的脸还是一种享受。但现在，不知为何，感觉有些可怕。
    「我知道，现在道歉太晚了，我给你造成了无法弥补的伤害。」我继续说道，声音里带着一丝颤抖，「如果我知道会发生这种事，我就不该试图摘下面具。后悔已经晚了，泼出去的水也无法收回。」
    「我应该早点说这句话的，但是我没有勇气，只能逃跑了。对不起，露西娅。真的很抱歉。」我低着头，等待着她的回应。
    对于芙蕾的道歉，露西娅保持了沉默。寂静的沉默让我的心忐忑不安。我宁愿她愁眉苦脸，甚至生气。没有任何回应，这只会加剧我的焦虑。
    「……」虽然没有言语，但能看出露西娅的心情。颤抖，轻微的颤抖从她紧握着我肩膀的手上传来。毫无疑问，它传达了她真实的情感。这是很自然的……我怎么会认为这样没什么问题？
    「我并不是在请求原谅。如果你想恨我，你可以恨我。但我是唯一犯错的人，所以我希望你不要恨爱丽丝。」芙蕾紧紧咬着下唇，要不是爱丽丝会分担她的痛苦，她的嘴唇早就被咬到血迹斑斑了。
    我错了，彻底错了。假设露西娅会原谅我。当我按压她的伤口时，我享受着她的痛苦。我很乐观，因为我认为露西娅会没事。甚至现在才道歉。我应该早点道歉。在她的创伤恶化并变成正常反应之前……不该再出现在露西娅面前。因为爱丽丝也许也会成为她恐惧的根源。这个世界上她可以信任的人并不多。我不能让爱丽丝失去如此重要的朋友。
    我会说的，我会说「我不会再出现在你面前了」。这样露西娅就能安心一点了。芙蕾坚定了她的决心。这很痛苦，但这都是我的错。如果确实如此，我有责任解决它。
    「露——」但在芙蕾开口说话之前，露西娅的手臂轻轻推开了芙蕾抓着她肩膀的手。然后她紧紧地抱住了芙蕾。芙蕾将脸埋在露西娅柔软的胸膛里，困惑地歪着头。
    「我告诉过你，我不恨芙蕾。我喜欢你。」露西娅露出灿烂的笑容说道。芙蕾很想责骂她撒谎，但是那无辜的笑容让她的话堵在了喉咙里。这看上去不像是为了安慰而撒的谎。
    「你不用自责，我刚才不是说了吗？爱丽丝是我最重要的朋友。芙蕾也是爱丽丝吧？芙蕾也是我最重要的朋友。我想以后继续和芙蕾好好相处。所以没关系的。我完全没问题。」露西娅的声音带着不容否认的真诚。她确实是在说喜欢芙蕾。这份心意毫无虚假地到达了芙蕾这里。
    「……你太客气了，那是你的问题。」芙蕾用一句话表达了她的感受。哪怕是一个被遗弃在河边的孩子，也不会让她这么担心。我不知道她会不会没事。她能安全地活在这个残酷的世界吗？
    「呵呵，谢谢。」露西娅轻声说道。
    「这并不是夸奖。」芙蕾反驳道。
    「谢谢你！」露西娅又说道。
    「我说了这不是夸奖！」芙蕾有些无奈。
    芙蕾将脸埋在露西娅的怀里，大声叫道。她不想让露西娅看到她现在的表情。如果她看到它，她可能会在地上打滚，踢腿。她甚至可能会试图把头伸进老鼠洞。芙蕾现在的脸色，就是这么难看。
    「……谢谢。」用很小很小的声音，芙蕾几乎是爬着低声说道。看来她无论如何都听到了。露西娅咯咯笑着，把芙蕾抱得更紧了。虽然有些窒息，但是芙蕾没有反抗。我想再保持这个状态一会儿。爱丽丝经常对露西娅撒娇。而每一次，露西娅都很乐意纵容她。从某种意义上来说，因为我也是爱丽丝，所以我就不能粘人一点吗？
    露西娅拍了拍芙蕾的头和后背。那种感觉就像被母亲拥抱一样，尽管我从未体验过这种感觉。我还想再这样待一会儿。就一会儿。此后我会再次道歉。十秒，不，一分钟。是的，没问题，对吧？就像露西娅抱住芙蕾一样，芙蕾也伸出手，抱住了露西娅的腰。露西娅柔软的身体像一只大号泰迪熊一样温暖舒适。尽管呼吸变得困难，但芙蕾却没有从露西娅的怀抱中挣脱。
    但很快，她就被迫后退，因为露西娅的手轻轻地推开了她。「嘿，芙蕾。」芙蕾抬头看着她，嘟着嘴，好像在请求更多的拥抱。爱丽丝享受了很长时间。这不公平。不要歧视。
    但听到她接下来的话，芙蕾的脸却变得僵硬起来。
    「你喜欢打人吗？」
    「什、什么……？」
    啥，你刚才说什么？芙蕾困惑不已，甚至无法呼吸。她都怀疑自己的耳朵了。露西娅刚才说什么？
    「我想这应该叫虐待狂吧？一种通过殴打他人获得快感的性取向。我在一本书里读到过。」露西娅平静地说道。
    「露、露西娅……」芙蕾的声音有些颤抖。
    「那么，芙蕾，你是一个虐待狂，对吗？」露西娅继续说道。
    「什、什、什么、突然、什么……」芙蕾意识到她的反应非常可悲。但她就是冷静不下来。露西娅的话语，触及了芙蕾的羞耻秘密。如果她没反应，那就更奇怪了。芙蕾的瞳孔剧烈颤抖，如同暴风雨中颠簸的小船。
    「我想过。你对我做的一切。」露西娅平静地吟诵道。每当她说话的时候，芙蕾的心就剧烈跳动，仿佛要沉下去一样。
    「为了唤醒爱丽丝而做出的行为太过情绪化，太过冲动，似乎只是为了折磨我。」露西娅继续说道。
    「……」这是真的。这是无可否认的事实。她想要叫醒爱丽丝。这个意图没有任何虚假。但问题是，其中还混杂了另一个动机。这本该是为了唤醒爱丽丝的手段。但到了某个时候，目标就变成了借口，手段就变成了目的。
    「你打了我的脸颊，拔掉了我的牙齿，掐了我的脖子……还让我尿裤子，羞辱我……」露西娅轻声说道。
    「……」芙蕾想要立刻逃走。她不自觉地后退了一步。但还没等她反应过来，露西娅就抓住了她的肩膀。虽然芙蕾想挣脱的话很容易，但她却没有尝试，只是摆弄着嘴唇。
    「我看到了。你掐我的时候还笑着。你似乎很享受这个过程。」露西娅轻声说道。
    「……」芙蕾没有说话。她被看穿了。露西娅发现了一切。她可耻的欲望。她不得不隐藏的秘密。除了爱丽丝之外，她最不想让露西娅知道的事情。
    「你很享受我的痛苦，不是吗？」露西娅继续说道。
    太不要脸了，真该被骂。做了这样的事，她真的希望露西娅不知道吗？她为什么认为露西娅不会注意到呢？她到底生活在怎样荒谬的幻想之中？
    芙蕾脸色惨白，一句话都说不出来。否认也没意义，露西娅已经确定了。她甚至没有找借口的意愿。感觉这一切都是毫无意义的。
    「我，我很抱歉，我很抱歉……」她想道歉，却发不出声音。她的喉咙就像被塞了湿棉花一样，连喘息都发不出来。
    「芙蕾。」露西娅温柔地抚摸着芙蕾的脸颊。起初，她的触感很温柔，但突然变得粗暴起来，她抓住芙蕾的脸颊，拉扯着。柔软的肌肤被拉扯着，但没有疼痛感，仿佛她在小心翼翼地不伤害她。
    一直往后退的芙蕾，犹豫地抬头看向露西娅。她带着温柔的微笑，用温柔的声音说道：「我不在乎你有什么样的倾向。」
    仿佛是为了证明自己的话一样，露西娅咯咯地笑了起来。她的表情绝对不像是一个对芙蕾的虐待倾向心存警惕的人。
    「我有一个请求。你能听吗？」露西娅轻声说道。
    请求？什么样的请求？芙蕾默默地听着她的话。不管要求是什么，哪怕不合理，芙蕾都愿意满足。
    「通过这次的事件我意识到了一些事情。」露西娅停顿了一下，眯起眼睛，苦笑一声。她玩弄着芙蕾的长发，用带着叹息的声音说道：「我的确很弱小。」
    「……露西娅，你不弱！」芙蕾大声抗议。她从未见过像她这么坚强的人。她不喜欢露西娅这样贬低自己。这与她的体力无关，而是她的精神。如果露西娅不够强的话，她根本就无法面对芙蕾。
    「不，我没法独自完成任何事。」露西娅打断了芙蕾的话。她所指的弱小是指身体上的力量，而不是精神上的力量。至少，芙蕾是这么认为的。
    「我不想成为你们的负担，我想变得像你们一样强大。」露西娅轻声说道。
    「需要我帮忙训练吗？」芙蕾问道。
    「是的。」露西娅点了点头。
    这并不困难。所以芙蕾心里才稍微有些怀疑。这跟暴露我的施虐倾向有什么关系？她是因为不在乎才公然说出来的吗？露西娅真的是这种人吗？
    「芙蕾，我有一个请求。」露西娅小心翼翼地抓住芙蕾的手腕。当她慢慢举起手时，芙蕾的手也跟着举了起来。芙蕾没有反抗，不明白发生了什么。当她的手触摸到露西娅的脖子时，她意识到事情严重不对劲。
    「打我。」露西娅轻声说道。
    「什么？」芙蕾不自觉地发出一声惊愕的声音。
    第109章
    「什、什么、你说什么……」
    我肯定听错了。也许是今天的战斗影响了我的听力。这是唯一的解释。露西娅尴尬地笑了笑，仿佛她预料到了芙蕾慌乱的反应。但她并没有放开芙蕾的手腕。芙蕾的手摆到了这样一个位置，只需稍微用力，就能勒住露西娅的脖子。
    「你看……我的超能力是超级再生，对吧？」
    「这跟打你有什么关系……等一下，难道是……？」
    芙蕾突然意识到这一点，不禁脊背一颤。她那震惊的眼神里满是惊恐。她明白露西娅的意思。
    「超能力是越用越强的，就如同人体的肌肉一样，越用越强壮，同样，超能力也需要用过才能锻炼出来。」
    「增强你的再生能力……」
    「要训练超级再生能力，我首先需要受伤。」
    是的，从某种程度上来说，这是有道理的。就像人体通过训练变得更强壮一样，并且肌肉随着频繁使用而发育，能力也随着使用而愈加熟练。
    「我知道。这个要求很奇怪，对吧？很抱歉。我只能向你提出这个要求。」
    芙蕾终于开始理解露西娅的意图，至少是部分理解。为了成长为一名再生能力者，露西娅首先需要受伤。这就是她提出这个请求的原因。请求芙蕾给她造成伤害。因为她需要受伤才能重生。
    「……」
    从表面上看，这并没有什么错。今天发生的事情让她意识到了自己的不足，并寻求帮助来克服这些不足。虽然提出这样的要求听起来有些奇怪，但这无疑是一种训练她能力的方法。可是芙蕾并不傻。露西娅的请求真的只是为了训练她的能力吗？她真的只是想利用自己寻求帮助吗？这太笨拙了。这种方法效率低下。如果以不同的方式使用她的再生能力，将会更有益。如果她要求进行涉及伤害的对打，芙蕾就不会这么困惑了。但露西娅要求的是单方面的暴力。她这话的意思是，「你继续折磨我吧，我不会反抗的。」
    为什么？芙蕾可以猜到，身为超级再生能力者的露西娅不可能不知道。露西娅会比芙蕾更加细致地研究她的能力。然而她却提出了这个有缺陷、低效的要求——
    「如果你想拒绝的话可以拒绝，不要有压力。」
    露西娅露出了与现状格格不入的尴尬笑容说道。那个微笑意味着什么？她这话到底是什么意思？芙蕾假装不知道，问着自己这些问题。答案已经在她心里了。
    「……你会后悔的。我并不仁慈。你知道你在向谁提出这个请求吗？」
    手指慢慢收紧。尽管她知道这样是不对的，但她的身体还是不由自主地采取了行动。她用双手抓住露西娅娇嫩的脖子，开始慢慢地挤压。露西娅笑容不变，嘴角却微微颤抖。她向后瘫倒，躺在了床上。等到芙蕾回过神来的时候，她已经骑在了露西娅的身上。那天的感觉又浮现在眼前。她就和那时一样，从高处俯视着露西娅。她就像那时一样，爬到了上面，用尽全身的力气勒住了她的脖子。
    「啊……」
    她不自觉地握紧了露西娅的脖子。露西娅嘴里发出一声痛苦的呻吟。她问完这些之后现在害怕了吗？她那紧紧抓着白床单的手，颤抖着，看上去十分可怜。我明白。你是个傻瓜。
    「打我」，她说。这是世界上最荒谬的要求。理由更是让人啼笑皆非。这是一次赦免。她赋予芙蕾合法行使暴力的权利。了解芙蕾的虐待倾向。不，正是因为她知道，所以她才做出这个愚蠢的举动。原因很明显，不是吗？这太像善良的露西娅了。
    「你把自己当作满足我欲望的工具……不是吗？」
    没有其他解释。她宣称自己是芙蕾释放暴力冲动的渠道。她为什么要这么做？因为她是朋友？因为她真的很喜欢爱丽丝？无数的想法涌上心头，但一股越来越热的热气很快占据了芙蕾的脑海。她以前也经历过这样的事。正如上次一样，她的欲望正在吞噬她的理智。她的心跳得很沉重，血液在她的血管里沸腾。芙蕾只觉得浑身像是着了火一样，掌心已经全是汗水。但她抓着露西娅脖子的手却没有滑落，依然保持着原样。
    「哈……」她不由自主地笑了起来。尽管她知道这是不对的，但她的行为却与她的想法相矛盾。她仅存的理智在尖叫着要她停下来，要她道歉，要她放手，但芙蕾却无视了。她捂住了耳朵，仿佛她良心的绝望恳求很烦人。
    我应该拒绝。难道你不从自己的错误中汲取教训吗？你忘记几分钟前你在想什么了吗？停下来。醒醒吧。别伤害露西娅。拜托。我知道你会后悔的。
    但是在这里拒绝的话，对做出了艰难决定的露西娅来说也太不尊重了不是吗？对吧？露西娅并不是轻易做出这个决定的。这必定是一个漫长而痛苦的选择。如果我拒绝的话，就等于是在践踏露西娅的勇气。为了露西娅……是的，我没有错。
    「都是你害的。我一直隐瞒着什么样的感情……」
    我得到了许可。所有人中，只有露西娅允许我这么做。那么现在，做任何事都行吗？露西娅甚至会原谅最糟糕的事情。我没有错。是的，我不是。这都是露西娅的所作所为。我压抑的虐待狂性癖开始浮现。她脸上露出一丝笑容，仿佛能撕碎芙蕾的嘴唇。
    「呃呃呃，……」
    露西娅的笑容开始微微扭曲。她强忍着痛苦努力露出笑容，但粉红色的眼眸中却涌出了透明的泪水。露西娅知道吗？她那温柔的表情，正残忍地碾压着芙雷的理智。我在一本书上读到过它。有时候，当兴奋达到顶峰的时候，人反而会变得平静。我以为这只是小说里常用的一种夸张表达方式。但当芙蕾亲身体验时发现，这是真的。
    「……」芙蕾松开了抓住露西娅脖子的手。因为她用力的挤压和扭动，露西娅苍白的脖子上留下了红色的手印。如果她稍微用力一点，就会留下瘀伤。不，考虑到芙蕾的握力，她的颈骨可能已经像饼干一样断裂了。
    「咯，咯，哈，呃，啊……？」
    当堵塞的气道被疏通后，露西娅拼命地喘着气。她抬头看着芙蕾，脸上带着困惑的表情。她似乎没有想到芙蕾会这么突然地放手。
    「弗、芙蕾……？」
    「太过分了，不可以。地方不对，而且爱丽丝可能会醒来。」
    和上次在宿舍不同，在学院附属医院的病房里做这种事很危险，随时都有可能有人进来，清理起来也不容易，如果露西娅像上次一样出意外尿床了，床单就会被弄脏，要是流血了就更难处理了。
    最重要的是，还有爱丽丝这个变量，过度的刺激会传递给爱丽丝，那天因为这个不就是把爱丽丝给吵醒了吗？虽然她已经设置了精神屏障来阻挡外界的事件，但芙蕾也不想被爱丽丝看不起。
    「谢谢你的理解。露西娅，你真是个好人。」
    「呃呃呃……」
    芙蕾轻轻抚摸着露西娅红润的脖子。每当她的指尖触碰时，露西娅就会退缩。露西娅的反应很尴尬。她似乎觉得芙蕾突然改变态度有些可疑。
    「我会帮助你进行超自然训练。但不是这样的。」
    一时的欢愉所付出的代价实在太惨重了。芙蕾做出了理性的判断。不过，有一件事要记住。她的理智早已崩溃。这是她汇集零散的理智残余后得出的结论。
    「露西娅，超能力是什么？」
    「什、什么意思，突然这样……」
    听到这个突如其来的问题，露西娅掩饰不住自己的困惑。但芙蕾并不关心。她一边扶着露西娅坐起来，一边不等露西娅回答，继续说道。
    「超能力是心灵的力量。它们不存在于身体中，而存在于精神中。」
    因此，就会出现像爱丽丝（芙蕾）那样的特殊情况。一个身体，两种性格。一个身体，两种思想。由于超能力是精神的力量，因此双重能力者诞生了。
    「所以，超能力不一定要使用才能变强。如果超能力的来源——精神变得更坚强，超能力也会跟着变强。」
    芙蕾已经知道这个例子。尤金。经过野外训练，他成长很快。爱丽丝。随着心智的成熟，她的能力也不断增强。虽然这种情况很少见，但确实存在心理训练可以带来能力进化的例子。
    「露西娅，你让我打你，你又不想被打，对吧？」
    「咦，原来如此……」
    「不都是为了强化能力吗？如果能有其他不受伤就能锻炼的方法，那不是更好吗？」
    「我，我想是……？」
    露西娅犹豫地点点头。芙蕾似乎很满意，点了点头。她盘腿而坐，双臂交叉。芙蕾的眼睛下有一层黑影，她说道，「脱掉它。」
    「……啥？」
    「你的衣服，全部脱掉。」
    「什、什么意思……？」
    啪！露西娅猛地转过头。原本只存在于脖子上的手印，现在出现在了脸颊上。芙蕾嘀咕了一句「哎呀」，但很快就忘了。她本想避免使用暴力，但却不自觉地使用了暴力。
    「你的嘴唇在流血。一定很疼。」
    「啊啊，呃……」
    「我会解释并道歉。」
    芙蕾开心地笑着，摆动着双腿。她用一种庄严的声音，仿佛在揭露一个天大的秘密，说道：「再生真的很麻烦吧？要先受伤才能修炼，太麻烦太痛苦了吧？还是换一种方式来成长你的异能吧。」
    「用不同的方式……？」
    「超能力是精神的力量。」
    换句话说，训练你的精神力。很简单，对吧？
    「现在我要羞辱你了。虽然很痛苦，但你能忍受的，对吧？这比受伤要好。如果你克服了羞辱感，你的精神力就会提高，不是吗？」
    胡说。这是诡辩。芙蕾知道这一点。即使可以，效率也极其低下。甚至可能会导致更糟糕的情况。但无论事实如何，对芙蕾来说都不重要。
    「脱掉。全部脱掉。不要留下任何内衣。」
    「……」
    露西娅目光迷离地看着芙蕾。她心不在焉地摸着脸颊，表情茫然。她的脸很红，但不仅仅是因为那一巴掌。
    「好，好，我明白了……」
    露西娅颤抖的双手抓住了病号服的下摆。布料拂过她皮肤的声音很轻柔。她每解开一颗纽扣，颤抖就越剧烈。粉色的病号服凌乱地掉在了地上。
    「这、这样够了吗……？」
    「我一定要说三遍吗？」
    微弱的抵抗立刻被粉碎。露西娅犹豫了一下，又观察了芙蕾的表情，最终还是闭上了眼睛。嗖、嗖。医院提供的朴素内衣掉到了地上，露西娅终于恢复了刚出生的样子。她颤抖着，试图用手臂和手遮住身体。她用前臂抵住胸口，用手环住大腿，试图隐藏私处。她的目光不敢与芙蕾对视。她赤身裸体，一丝不挂。天真的眼睛里闪烁着泪光，鼻子和脸颊红得像熟透的苹果。
    她看上去太可怜了，芙蕾很想折磨她。我想要毁掉那张俏脸。没关系，没问题，这是露西娅同意的。看到露西娅全身赤裸的样子，芙蕾感觉到一股征服感在胸中沸腾。我是唯一一个可以对这个女孩为所欲为的人。没有人会看到露西娅这个样子。除了她最亲密的朋友爱丽丝（芙蕾）。
    「……」然而，兴奋并没有持续多久。芙蕾想起了几小时前在公园里发生的事情。当她前往危险的战场提供帮助时，尤金来了。露西娅是否喜欢某个人是她的自由。芙蕾无权干涉。但是……
    「我很生气。」
    「她是我的。我们跟露西娅更亲近。」
    我和爱丽丝比尤金早一个月与露西娅亲近。但这位后来者……却想要夺走露西娅。
    「弗、芙蕾……我、呃，我该怎么办……？」
    芙雷陷入短暂的沉默时，露西娅等待不及，小心翼翼地询问道。听到这脆弱的、几乎是颤抖的声音，芙蕾舒缓了紧皱的眉头。好吧，现在不是担心尤金的时候。我该让露西娅做什么呢？事实上，芙蕾并没有深入考虑过这一点。羞辱。她能做什么来让她感到羞辱和羞愧呢？有太多的想法了。太多了，多到数都数不过来。我应该让她在这里自慰吗？还是让她趴在地上，像想母狗一样舔自己？光是想象就让她垂涎欲滴，但这也太过分了。露西娅的心脏可能无法承受这一点。适度一点……啊，对的。
    「露西娅。」
    「呃，是的……」
    「像狗一样吠」
    然后四肢着地。
    第110章
    自从成为露西娅以来，我对自己的新身体的反应有点复杂。一开始，脱衣服有点尴尬。考虑到性别和身体的突然变化，这是自然反应。但那只是持续了一小会儿，我很快就习惯了。看着镜子里的自己，脸红只持续了一两天。毕竟，人类是适应能力强的动物。没过多久我就适应了露西娅的身体。能正常洗澡或更换不同的衣服。脱掉衣服，露出白皙的肌肤只是日常生活的一部分。或者为了自残而赤身裸体。我通过经验了解到，血迹很难洗掉。如果它变干并变成深红色，则很难用常规方法去除。意识到这一点后，我养成了在自残之前脱掉衣服的习惯。
    「……」
    但我从来没有在别人面前裸体过。好吧，如果一定要说的话，有过一次。有时，爱丽丝和我一起洗澡。总不能穿着衣服洗澡吧？但这一次，情况却完全不同。这就像是白天和黑夜的差别，不，甚至差别更大。是的，完全不一样。不是为了洗澡，也不是为了自残。这是，呃……呵呵，被调教了。
    芙蕾正用一种带有挑逗的目光看着我。每当她那灼热的目光扫过我的身体时，我的肩膀便会颤抖起来。
    「汪汪~」
    我的眼睛湿润，泪水汪汪，紧紧闭上眼睛，发出狗吠的声音。只是，胸口却一阵冰凉，难以忍受。我揉了揉大腿，把胸部捂得更紧了。
    医院里挤满了医生、护士和病人。病房的门被锁上了，所以没有人可以进入。脱光衣服假装自己是一条狗。而且还是当着别人的面。咦，这不是完全变态吗？露西娅是变态吗？她是否喜欢暴露自己，是一个受虐狂？
    「是的，干得好。你真是一只可爱的小狗，对吧？」芙蕾轻声说道，语气中带着一丝调侃。
    「但、但是……」我试图反抗，但声音里带着一丝颤抖。
    「别让我说第二遍。」芙蕾的声音变得严厉起来。
    我佯装胆怯地反抗。如果我只是乖乖地跟着做的话，可能会显得很可疑。芙蕾还不知道露西娅的真正本质。如果我只是乖乖地按照她的命令做事，那就没什么乐趣了，对吧？
    「这样做会不会太过分了……」我小声说道。
    「是为了锻炼能力吧？露西娅，是你向我求助的。」芙蕾提醒我。
    「……是的。」我低声应道，心里却在想，露西娅的人权去哪儿了？
    我犹豫了一下，弯下腰。动作缓慢，不情愿。随着地板越来越近，我的呼吸变得急促，心跳也比以往更快。一种奇怪的阻力紧紧地抓住了我，但它毫无用处地消失了。
    我跪下来，用手臂支撑身体。病房的地板很冷，与我热热的体温形成鲜明对比。我的头发被汗水浸湿，紧贴着黏糊糊的皮肤。
    「哈……」这比我想象的还要尴尬。以前也出现过类似的情况。深夜，我扮成淫荡的兔女郎在公园里散步。但这次，我甚至不再是兔女郎了。我只是赤身裸体，爬着，像狗一样吠叫。在芙蕾面前，就像一条真正的母狗。
    「嘻嘻……」芙蕾轻笑了一声，一股电流顺着我的脊柱涌过来。我感觉头一阵刺痛，失去了平衡，重重地跌倒了。我的小腿一阵麻刺。很奇怪。为什么感觉这么痒？胸口好痛，感觉像有虫子钻进来咬我。但我并不讨厌它。这是一种令人愉快的痛苦。
    我、我真的被当狗一样对待了……
    「汪，汪，汪……」我发出狗吠的声音。
    「是啊，干得好。」芙蕾轻轻鼓掌，伸出右手，递给我。我不用思考也明白她的意思。我红着脸爬过去，把下巴搁在她的手掌上。当我乖巧地用脸颊蹭着她的手时，芙蕾抚摸着我的头。这不是对人的举动，而是一个主人对待宠物的方式。她弄乱了我的头发，玩弄我的耳朵。她挠了挠我的下巴，轻拍了我的鼻子。
    但芙蕾似乎并不满足于此。当她擦去沾满唾液的粉红嘴唇时，芙蕾突然强行打开我的嘴并将手指伸了进去。
    「啥？！」我惊讶地睁大了眼睛。
    「如果你咬人，后果自负。」芙蕾轻声说道，语气中带着一丝警告。
    我嘴里的手温柔而又粗糙。她用手指抚摸着每一颗牙齿，按压粘膜，仿佛要刺穿它。突然，她把手指塞进我的喉咙，让我作呕。不由自主地发出了不适合我这个女孩的声音
    「呃，咳咳。」
    我大脑嗡嗡响，口水直流。芙蕾的手瞬间被口水浸湿了。我的嘴唇和下巴因唾液而闪闪发亮。
    这不是我第一次舔别人的手指。我曾经吮吸过尤金的手指。如果那一次是自愿的，那么这次就是被迫的。仿佛在我体内留下印记一般，芙蕾挥动着手。尽管满身口水很恶心，但芙蕾还是更加激烈地玩弄着我的嘴巴。我的呼吸被打乱了，我的呼吸被阻碍了，我的视线变得眩晕。
    她弄乱了我的上颚和脸颊内侧，最后抓住了我想要逃跑的舌头。她的手指像钳子一样移动，抓住我的舌头并将其从我的嘴里拉出来。结果，我尴尬地吐着舌头，大口喘气。
    「这才是狗该有的样子。」芙蕾轻声说道，语气中带着一丝满意。
    「哈……哈……」我蹲下来，双手撑在地板上，看起来像个傻瓜，流着口水，吐着舌头，说着「汪汪」。任何人都会认为这是只雌兽。羞辱和尴尬令我的脸发烫。它非常烫，感觉被针扎了一下就会爆裂一样。我感觉小腹一紧，电击般的酥麻感沿着尾椎蔓延至全身，舒服得仿佛汗毛都竖了起来。
    「好的，露西娅。」
    芙蕾笑容灿烂，放下了交叉的双腿。她拍着自己的大腿说道：「躺在这儿。」
    这个词不是「坐下」，而是「躺下」？头脑昏沉、过热，感觉就像被雾气笼罩着一样。如果不是坐着而是躺着的话，那么……
    我犹豫地将身体靠向芙蕾的大腿。我担心它可能会造成伤害，但这是不必要的担心。芙蕾看上去也许很弱，但她却是一个强大的超能力者。这对我来说不是什么问题。我用腹部抵住她的大腿，并将身体向下伸展。我的腹部有些压力，姿势并不是太舒服。
    「很好，你做得很好。」芙蕾轻声说道。
    但是她想要这个姿势做什么呢？
    「你说过你喜欢我对吧，露西娅？」芙蕾问道。
    「……是的。」我轻声回答。
    「那你为什么不摇尾巴呢？」芙蕾继续说道。
    「你说的是尾巴……？」我困惑地看着她。
    「狗狗开心的时候就会摇尾巴，对吧？如果你真的喜欢我，难道你不应该摇尾巴吗？」芙蕾的语气中带着一丝调侃。
    「可、可我是人类……」我试图解释。
    如果我有能力变成动物，也许我会做，但我的超能力是超级再生。我可以重生，但我无法创造一条不存在的尾巴。好吧，如果我使用「那个」类别的玩具，我可能会有一条尾巴，但……
    「露西娅。」
    芙蕾的小手在我的臀部上绕了一圈。露西娅的骨盆比较宽，屁股自然也比较大。芙蕾像是在寻找一条不存在的尾巴一样，轻拍着我丰满的臀部。
    这，这感觉就像我还是个孩子。虽然芙蕾比我小，感觉上就像是小孩被妈妈训斥一样……
    「你是母狗。」芙蕾轻声说道。
    「啥？！」我惊讶地看着她。
    啪！一阵剧痛让我眼前闪过一些白点。我白嫩的臀部上出现了一个红色的手印。我吐了吐舌头，抬起了头。我的腰不由自主地弯曲，视线也变得模糊。
    「别说话。」芙蕾轻声说道。
    啪！又是一记巴掌响起。
    「哼，啊……」之类的声音接连响起。试图忍受也是毫无意义的。就在芙蕾的手掌拍到我臀部的瞬间。我变成了一台坏掉的收音机，只能发出呻吟声。
    「别说话。」芙蕾重复道。
    啪！啪！砰！她扭动并挤压我的臀部。她的指甲刮伤了我的皮肤并留下了伤口。她把我圆润、匀称的臀部弄得乱七八糟。
    「呃，呃，啊……」我痛苦地呻吟着。
    她那白嫩美丽的手掌，让人疼得难受。虽然她的手看上去很柔弱，但作为超能力者，她的握力却超越了普通人。我张大嘴巴，口水直流，无法抵抗那种灼热的疼痛和令人眩晕的快感。
    「露西娅，回答。」芙蕾轻声说道。
    「我、我很抱歉……」我低声道歉，声音里带着一丝哽咽。我的舌头打结，发音也变得很奇怪。我不断地重复同样的话，甚至不知道自己在为什么道歉。我的手紧紧抓住床单，双腿不受控制地颤抖着。不用看，我也知道我的臀部是什么样。它们一定是淤青和红肿的。
    「啊？！」我喘着气，发出一声奇怪的声音。
    啪！我的道歉又遭遇了一次无情的耳光。
    我臀部丰满的肉体像布丁一样颤抖着。一种令人发狂的羞辱感震动着我的胸口。我赤身裸体，被一个比我小的女孩打屁股。想到这儿，我的小腿就一阵发麻，甚至无法呼吸。
    「回答呢。」芙蕾重复了同样的话。
    你说答案？我回答了，不是吗？但她所做的只是打我的屁股……我这时才想起芙蕾说过的话。
    我把嘴里还残留的口水咽了下去。我挤出声音，就像从肺里挤出空气一样。
    「汪！」我发出狗吠的声音。
    「呵呵，干得好。」芙蕾轻声说道，语气中带着一丝满意。
    幸运的是，这是正确答案。狗不会说人类的语言。所以露西娅不应该说话。因为她不是人类。露西娅不是人类。
    芙蕾轻轻抚摸着我酸痛的臀部。她对着它吹了口气，又擦拭了它，就像擦掉污渍一样。每次刺激到伤口，泪水就会涌出来。
    呵呵，呵呵呵。感觉真好~♡我的心怦怦跳个不停。再多一点。再多一点。请再让我更舒服一点。
    「那么，我们回到最初的起点。」芙蕾轻声说道。
    「汪，汪，哈哈……」我发出狗吠的声音。
    「摇你的尾巴。」芙蕾继续说道。
    可是、可是我没有尾巴……我无法突然创造出不存在的东西……
    芙蕾太卑鄙了。她要求我做一件不可能的事。
    「但是露西娅没有尾巴？没关系。俗话说，如果你没有牙齿，你就用牙龈。」芙蕾轻声说道。
    「咦，呃……？」我困惑地看着她。
    「好大的屁股。打屁股很有趣，但它适合用来代替尾巴吗？」芙蕾的话并不难理解。我立刻就明白了她的意思，呼吸也变得急促起来。
    芙蕾，果然如此。她确实想让某人痛苦。放开了缰绳的她，施虐癖开始无情地狂奔。当兴奋感平息下来之后，我们俩可能都会后悔这件事。
    我把脸埋在床单里，大口喘气。如果我在这里拒绝，她会再次打我。这也不错，但现在我想遵循芙蕾的意图。
    我像猫伸展一样将上身向下伸展，只抬起臀部。这是一种淫秽且粗俗的姿势。但真正粗俗的事情发生了。
    「汪汪……」
    从右到左。然后从左到右。我摇晃着臀部。如果有人看到这一幕，他肯定会认为我在乞求被带走。我屁股上的红色手印在空中缓缓摇曳，仿佛我真的有一条尾巴。
    「真可爱。干得好。」芙蕾轻声说道，语气中带着一丝调侃。
    哦，我该怎么办？这感觉很奇怪。全身赤裸，连内衣都没有。躺在芙蕾的腿上。像摇尾巴一样摇动我的屁股。我作为一个人的尊严被践踏了。
    「你甚至不是人类，只是一条骚母狗！！」
    这就是我的感觉，我的人格正遭受无情的摧残。我的理智被麻痹了，我的思维被切断了。看来不只有她是被欲望吞噬的人。
    我从床单上抬起脸，抬头看着她。芙蕾的眼神并不满意。双眼依然在燃烧，充满着闪烁的欲望。
    ……没有办法了。煽动这件事的人应该承担责任。毕竟，露西娅是有责任的。解开封印的人难道不应该收拾残局吗？
    我抬头看着芙蕾，伸出舌头，发出淫秽的喘息声。也许我的目光刺激了她。芙蕾摸了摸我的头，再次举起手拍了拍我的臀部───
    就在那时，事情发生了。
    咚！咚！
    敲门声响起。我和芙蕾不约而同地将目光投向了门口。这突如其来的声音，就像是被泼了一盆冷水，让我的心都凉了。
    是谁？
    「露西娅，我可以进来吗？」这是尤金的声音。
    第111章
    「啊，是尤金。」
    当意识到这位不速之客的身份后，我微微点头。是的，尤金的到来并非偶然。他必须亲眼目睹我的身体被切成两半，一把剑刺入我的心脏。即便我拥有超强的再生能力，他的担忧也在情理之中。
    咦，那现在的情况不是很危险？我仔细审视着自己当前的状况。我全身赤裸，躺在芙蕾的腿上，臀部像猫一样高高翘起，姿势极为淫贱，屁股上满是红色的手印。我的鼻子红彤彤的，眼睛湿润，额头和头发都被汗水浸湿。呵，任谁看到都会以为芙蕾在折磨我吧。
    的确如此，不是吗？露西娅甚至没有被当作一个人来对待。她被剥光衣服，像狗一样被打屁股，还被迫像狗一样吠叫。
    ……咦？这难道不是一件很严重的事情吗？如果尤金看到这一幕，他一定会误解，对吧？不，这不算是误会，我确实被虐待了。
    「是我，尤金。」敲门声再次响起。我该保持沉默吗？门是锁着的，所以……
    不，一开始就锁上门反而会显得很可疑。如果他察觉到什么异常并强行闯入，那就无法挽回了。这很严重，这是一个非常严重的危机。尤金可能会发现，而所有人中，偏偏是他。
    我虽然想着要穿上衣服，却动弹不得。我捂着刺痛的臀部，疼得差点出声，小腹像是被挤压一般，我揉着大腿，努力抑制自己的呻吟。露西娅真是个变态……我心想也许有人会发现。我担心自己淫贱的一面可能会暴露，也许有人会看清露西娅那丑陋的真面目。讽刺的是，我却变得更加兴奋了。我的心怦怦乱跳，仿佛快要忍不住笑出声来。
    不行，这可不行。尤金和芙蕾的关系可能会因此恶化，绝不能让这种事发生。他们需要尽快相处融洽，一旦产生不必要的偏见，就会成为两人关系的巨大障碍。
    我试图从芙蕾的腿上站起来，去捡起地上的病号服。当我拿起睡袍时，臀部的疼痛难忍，让我犹豫了。但芙蕾却从我手中夺过衣服，将它们塞到了床底下。我惊呆了，呆呆地看着她，芙蕾指着床，轻声却坚定地说：「躺下。」虽然她没有发出任何声音，但她的意思再明白不过了。
    啊？为什么？我为什么要躺下？虽然我不明白，但我还是服从了。露西娅现在是一只母狗，狗狗必须听从主人的命令，不是吗？汪汪！
    难闻的药味刺痛着我的鼻子。医院有一种独特的气味，弥漫在地板、天花板、墙壁、病房里的椅子、桌子，甚至是休息区的自动售货机上。我刚刚才出院不久，如今却又躺在了这里。
    尤金自嘲地笑了笑。幸运的是，他并没有受重伤。考虑到黑骑士那压倒性的实力，这简直堪称奇迹。但尤金并没有完全康复，他再次被送往学院附属医院。虽然隐藏在病号服下，但紧紧缠绕的绷带还是略微限制了他的行动。即便如此，他也比里奥要幸运得多。利奥全身骨折，只能卧床不起。不过伤势虽然严重，但好在并无生命危险，这确实让人感到庆幸。
    尤金停下脚步，望着走廊窗外。红色的暮色正缓缓沉入大地。在今天的灾难之中，有多少人丧生？太多少人我没能救到，太多人受伤，我想救所有人，但最后我只能救那些我能救的人。尤金深知人类的极限。人类只有两只手，也只能伸出两只手。你不可能牵住所有人的手。如果你牵住了一个人的手，你就必然会放开另一个人的手。
    落日的余晖将整个世界染成一片浓烈的红色。仿佛今天流出的血已经淹没了大地？尤金深深地叹了一口气，按了按疼痛的额头。他盯着窗外看了一会儿，然后继续朝着目的地走去——走廊尽头的单人病房。这正是露西娅上次住院的同一间病房，也是她这次住的病房。
    「可以吗……？」没事的。有了再生能力，任何伤害都会很快痊愈。但即便知道这一点，担心也是人的本性。而且，黑骑士的攻击还带着一股不寻常的能量。尤金的脑海中突然浮现出露西娅被第二队副队长背着的背影。我应该注意到的。露西娅假装没事，尤金用整个身体将诅咒烧掉，但露西娅却做不到。我可以用火焰帮她驱除诅咒，但那样露西娅的身体也会随之燃烧。我能透过皮肤感受到接触火焰的恐怖，我绝不能让露西娅承受如此巨大的痛苦，绝对不能。
    不知不觉间，尤金已经来到病房门口，他清了清嗓子，深吸一口气，平复了一下心情，然后轻轻敲了敲门。「露西娅，我可以进来吗？」未经允许就开门是很不礼貌的，所以他静静地等待回应。可是无论他等了多久，都没有听到她的声音。
    奇怪。尤金歪着头，又敲了敲门。「是我，尤金。」清脆的敲门声响起，但这次仍旧无人回应。也许她不在这里，但尤金感觉到门后面有人。我走错病房了吗？不对，这绝对是露西娅的房间。但为什么没有回应？有什么问题吗？
    就在这时，当尤金把手放在门把手上时，门「咔」的一声静静地打开了。「爱丽丝……？」开门的人并不是露西娅。一个深蓝色头发的女孩半睁着眼睛抬头看着尤金。问她为什么在露西娅的房间里是没有意义的，毕竟她们是亲密的朋友。大概和他自己的理由是一样的吧，她一定是出于关心才来看望露西娅的。
    「嘘。」爱丽丝把食指放在嘴唇上，示意安静。
    「安静点。露西娅在睡觉，她看起来很累。」
    尤金又看了看爱丽丝。她没有结巴。平时爱丽丝有严重的语言障碍，交流起来很困难，但不知从什么时候起，她突然变了——她的性格、行为，甚至说话方式都变了。她那腼腆、脆弱的外表已经不见了。这就是她的真面目吗？她迄今为止所展现出的脆弱形象只是装出来的吗？尤金回想起爱丽丝平时的举止，看起来不像是装出来的。肯定有个人特别的原因，尤金决定这么想。她肯定有自己的情况，进一步打探是不礼貌的。
    病房里一片漆黑。灯没亮，窗帘挡住了光线。床上，露西娅正安静地沉睡，她把毯子拉到下巴处，呼吸平稳。劳累了一天，她早早就睡了，这也可以理解。其实尤金也好不到哪里去，疲惫感越来越重，要是躺到床上，估计马上就睡着了。
    「……我明天再来看你。」尤金轻声说道。
    「是啊，你赶紧走吧，别惊动了她。」爱丽丝说道。
    没能和露西娅说话实在有些可惜，不过机会并不只限于今天。正如爱丽丝所说，打扰正在睡觉的人是不对的。尤金正要悄悄后退，试图压低脚步声，这时他的目光突然落在了爱丽丝的脸上。她呼吸急促，双眼微微带血丝，一副很痛苦的样子。尤金关心的不只是露西娅，爱丽丝也是他情不自禁地以各种方式关注的女孩。这个女孩让他想起了他的妹妹，他被迫失去的最后一个家庭成员。尽管他知道她们是不同的人，没有血缘关系，但尤金经常在爱丽丝身上看到他妹妹由依的影子。他知道这是不对的，但人类的感情并不总是按计划进行。
    「你还好吗？看上去不太好。你感觉不舒服吗？」尤金的语气中满是担忧。想想看，爱丽丝也是战斗的参与者，幸好她没有受什么重伤，所以只是接受了简单的检查，但如果之后出现什么问题，那就很严重了。尤其是黑骑士使用了妨碍治愈的诅咒，如果这对爱丽丝有任何不利影响的话……
    「我只是累了。别大惊小怪。」爱丽丝粗鲁地回应了尤金担忧的目光。
    「回去吧。别吵醒露西娅了。」
    「但……」
    「回去。」说完这句话，爱丽丝用力关上了门，就像是要把他赶走一样。
    尤金尴尬地站在那里，一动不动。她的脸色确实不太好，难道真的只是因为累了？既然她都说没事了，那就没什么好说的了……
    「她似乎因为某种原因而生气。」究竟是何原因？陷入沉思的尤金突然想起了爱丽丝发怒的瞬间。那是当初那个戴着面具的孩子拖拽着露西娅，让她受了重伤的时候。爱丽丝的性格就是从那一刻开始改变的。意识到这一点的尤金露出一丝苦笑。原来如此。爱丽丝因为露西娅受伤而感到生气。尽管露西娅已经睡着了，她肯定是因为担心她所以才留在房间里。也许她那异常的神情也源自她内心的深切忧虑。这么一想，爱丽丝的犀利态度也就说得通了。
    尤金盯着关闭的门看了一会儿，然后迈着疲惫的脚步转过身。没能见到露西娅，又遭到爱丽丝冷淡的拒绝，让他感觉更加疲惫。
    第112章
    我乖巧地躺在床上，按照芙雷的吩咐。她话说到一半时，我突然意识到她的意图，便立刻假装睡着。我紧紧闭上双眼，让呼吸变得平稳而有规律，身体一动不动。这本该是个简单的动作，但因为臀部的剧痛，变得异常艰难。而且，全身赤裸地躺在床上，柔软蓬松的毯子轻轻拂过我的皮肤，那种触感太过明显，让我感到极度不适。
    我的某个部位——总之，它受到了刺激，不由自主地抽搐起来。被击中的臀部如同被火焰灼烧般火辣辣的，只要轻轻触碰床单，泪水便要夺眶而出。虽然我没有看到，但我知道，我的臀部一定已经变色、肿胀。曾经白皙光滑的肌肤如今一定满是伤痕。超级再生能力可以轻松治愈它，但我……呵呵，这可是芙雷给我造成的罕见的伤痕。
    「回去吧，别吵醒露西娅。」芙雷对尤金说道。尤金似乎还想说些什么，但芙雷已经不容分说地将他赶了出去，随手关上了门。我原本希望他们两人能进行一次友好的交谈，建立一些联系，但显然，时机不对。就在芙雷的虐待狂行为达到顶峰时，我们突然被打断了。
    芙雷在门口站了一会儿，似乎在确认尤金确实已经离开。大约一分钟后，她才缓缓转过身来。她默默地向我走来，表情一片默然，但我似乎能从她冷漠的面具背后窥见隐藏的情绪。呵呵，她肯定是真的生气了。被打扰有那么烦人吗？好吧，如果我正在割腕，突然有人打断我……呃，那感觉肯定不太好，对吧？
    ……啊对了，露西娅是个变态。一只具有受虐倾向的变态狗，享受被抓住的刺激。我过着可耻的生活……但芙雷和我不同。如果有人打断她，她就会生气。嗯，看来现在我需要缓解一下她的忧郁心情了。
    我该怎么办？我应该像之前一样四肢爬行并吠叫吗？低贱地摇晃我过于丰满的臀部并舔芙雷的手是否能满足她的施虐欲望？不管怎样，只要能满足芙雷的施虐欲望就行。
    我假装害怕，垂下眼睛，浑身颤抖。我把从胸前滑下的毯子拉向自己。呵呵，任谁看了都会觉得我很害怕。这应该会点燃芙雷的虐待狂——
    「唔呀呃？！」
    芙雷没有任何犹豫，迅速走过来爬上了床。她没有任何犹豫，抓住我的脖子，把我翻了过来。她的腿压住了我的胳膊，瞬间粉碎了一切反抗的机会。芙雷的笑容冷冽而残酷。
    「你预料到这个了吗？」她冷冷地问道。
    是的，是的。我早就料到了。我早就料到露西娅会被摧残成这个样子。我非常期待它。
    「咯，咯，啊，咯……」我想回答，但喉咙却堵住了，发不出声音。她的手握得异常有力，口水不自觉地冒了出来，顺着我的嘴唇流下来。
    「你期待尤金来救你吗？」她突然问道。
    啊？你在说什么啊？我也没料到他的到来，芙雷现在到底在说什么？
    「你以为能藏得住吗？如果要藏住的话，你就好好控制一下自己的表情吧。」我终于明白芙雷的意思了。当尤金敲门时，我尽力抑制颤抖的嘴唇，并不是因为我希望得到尤金的帮助，而是因为我一想到自己可能会暴露，心就怦怦跳。我感觉我可能会不由自主地咯咯笑，所以我努力抑制住自己的笑意。但芙雷似乎有不同的解读。
    「露西娅是先提出请求的人，不是吗？」她继续说道。
    「呃，咯，咯……」氧气很快就变得稀缺。脖子上的压力让我无法呼吸，而呼吸是生存所必需的。
    「那你为什么把我当成坏人？」她质问道。
    「不不不，是、是……」我艰难地回答。
    「我本来要道歉，我本来要忍耐，但是露西娅却挑衅我，她拦住我并低声请求的，不是吗？」她的声音中带着愤怒和痛苦。
    「呵……呵……」好痛。我的喉咙好痛。感觉好像要断了。压力正在挤压我的气管，甚至我的血管。我的心脏狂跳不已，想把血液输送到大脑，但我的视线却一片空白。我的头越来越冷。
    「怎么，现在真的这样了，你就不能忍耐一下吗？你想逃跑吗？你想停下来吗？」她嘲讽道。
    「哈，哈……」我只能发出这样的声音。
    「那你最开始就不该那样说。别像小狗一样呜咽。」她的眼睛发烫。原本就已涌出的泪水流了下来，打湿了床单。感觉她不只是在掐我，还在撕扯我的喉咙。她的指甲深深地嵌进我的皮肤，让我的疼痛难忍。就算我想挣扎，但已经骑在我身上的芙雷却将我的行动全部压制住。我只能无力地踢腿。
    「你说得对，露西娅。正如你所说，我喜欢打别人。我喜欢折磨别人。」她的声音中带着一种扭曲的快感。
    「呃呃呃……！」我几乎无法呼吸。
    「如果你知道的话，你应该避开我。你为什么要接近我？难道你不知道会发生这种事吗？」她似乎没有放开我脖子的意思，就好像要让我窒息一样。
    耳边响起一阵铃声，星星像烟花一样闪烁。我的意识渐渐模糊，感觉就像在做梦一样，梦境变得朦胧。痛苦的咳嗽声渐渐弱了下来。我的徒劳挣扎也失去了力量。思绪被切断了。只有残留的碎片证明我的意识依然存在。
    我感觉自己就要死了。好痛。好难受。呼吸。空气。救救我。芙雷。好痛。好痛。好痛。我不喜欢这样。好痛。我喜欢这样。好痛。
    但感觉很好。虽然感觉自己快要死了，但感觉真的很好。感觉很好。感觉很好~♡再多一点♡！多做一点~♡
    勒死我吧。撕开我的脖子吧。让我无头的身体不停地撒尿，抽搐着~♡
    吱吱、吱吱。一阵不该听到的声音从我的脖子里传来。骨头断裂的声音。我的眼前一片漆黑。我耳中的铃声渐渐消失了。我感觉自己的身体漂浮在寂静的虚空中。
    啊啊啊啊……真的。我就要死了——
    「你真是太蠢了。」有热气腾腾的东西落在我脸上。是液体。它顺着我的脸颊流到我的耳垂。我有一种错觉，好像脖子上的抓力稍稍减弱了。不，这不是错觉。我大口大口地吸着气，咳嗽着发出痛苦的、不淑女的声音：咳，咳，咳。多亏了这一点，我昏暗的视野中又恢复了微弱的光芒。
    「你太蠢了，一点也不好笑。」芙雷的脸隐藏在蓝色的头发中，映入眼帘。与话语相反，她脸上依然挂着虐待狂的微笑。她的眼神就好像她现在想扭断我的脖子。
    「把我这样的人当朋友，你真是个笨蛋。」可是，她那两只不同颜色的眼睛却布满了血丝。原本顺着下巴流下的泪水已然止住，无力地落下。虽然她的表情很虐待狂，但不知为何看上去很可怜。芙雷在笑，她却在哭。
    啊，还有。我不自觉地想到，我把芙蕾弄哭了。
    从梦中醒来并不难。回顾情景便足以简要揭示我一直忽略的现实。被激动吞噬的理智重新恢复了原有的地位。
    芙雷看见了。尤金到来时露西娅的表情。露西娅想要露出灿烂的笑容，却又强迫自己抑制住。为什么？为什么？这不是你想要的吗？你不是向我求助了吗？你不是叫我来折磨你吗？不是你给我一个借口吗？一切都是你。你干嘛摆出一副求助的表情？
    就在她这么想的时候，芙雷已经知道了答案。她不可能不知道，事实上，她从一开始就知道真相。她只是假装不知道，扭过头，不予理会。她不想让尤金和露西娅见面。她谎称露西娅睡着了并把尤金赶走了。她使用武力阻止尤金进入病房。
    接下来发生的一幕更加壮观。露西娅就像是刚刚找到的救命线被斩断了一样，吓得浑身发抖。她颤抖着把身体藏在毯子下面，缩成一团。她甚至不敢看我的目光，并低下了眼睛。
    这真是一幅令人愉悦／恶心的景象。
    我想进一步折磨她／我想立刻逃跑。
    我感到恶心，最后勒死了她／不，不……这不是我的本意。
    我没有错／这是我的错。
    一切都是因为露西娅／这真的是露西娅想要的吗？
    反正它都会再生的，对吧？／对不起。对不起。别恨我。
    纯白的脖颈，脆弱而纤细。只要稍微用力，它就会断裂。得知这一点后，芙雷加大了力量。她拥有足以粉碎钢铁的力量。她压住了露西娅的脖子。她的脸色渐渐变得苍白。她的脸虽然失去了血色，但依然美丽。
    她自己说想被打，而我在折磨她。这就是全部内容了。勒死她、戏弄她——这都是她想要的。但这真的是对的吗？我早就应该意识到这一点。假装不知道就太过分了。我被快乐蒙蔽了双眼，忽略了显而易见的事实。
    露西娅为什么会提出这样的要求呢？真的是为了锻炼她的能力吗？还是为了满足我的欲望？当然是后者，露西娅太过善良。露西娅真正想要的是什么。她只是希望能靠近芙蕾，证明自己值得信赖，值得相信。因为她想获得信任、被人信任。
    难道自己真看不出她为何提出这样的请求吗？但是，我……我被欲望所左右，远离了真相。我打了露西娅，剥光了她的衣服并羞辱了她。我让她四肢爬行，并像狗一样吠叫。我一边笑一边掐住了她。……真是令人恶心。
    我有过停下来的机会，不只一次，而是很多次。然后我把它全部扔掉了。
    「你真是太蠢了。」是的，确实如此。我是世界上最愚蠢的人。如果我为了满足自己的快乐而对别人使用暴力，那我和虐待爱丽丝的那个邪恶继母有什么区别？
    「你太蠢了，一点也不好笑。」我的视线模糊了，看不清露西娅的脸，她那快要昏过去的样子，甚至连掐着她脖子的手都模糊了。然后突然间，我的视力恢复正常。芙雷这时才意识到她在哭。当她的视力完全恢复时，她的眼泪流了下来。
    「把我这样的人当朋友，你真是个笨蛋。」这一次，嘲讽的笑声不是针对她自己的。也是针对这个无辜女孩的。太天真、太愚蠢了。我抑制不住嘲笑的笑声。
    ……够了。叫醒爱丽丝。并向她展示一切。就算是爱丽丝，无论她多么善良，看到后会感到愤怒。我会保证她永远不会再见到露西娅。够了。我不能让自己害怕。即使现在，我仍然感到内疚，但是内心深处，我仍然想继续下去。我想勒断露西娅的脖子。我想扯断她的四肢。我想拔掉她的牙齿，挖掉她的眼睛。她对我这样的怪物来说太好了。爱丽丝适合她，但不适合我。以打人为乐的人应该消失。
    芙雷试图抑制住泪水，但却做不到。最终她还是决定直接叫醒爱丽丝。当她慢慢地松开勒住露西娅脖子的手的力量时，她就要拆除自己内心所筑起的高墙。
    「……」
    露西娅的手触摸了芙蕾的脸颊。她的脸色因为被勒住而变得苍白，但是……她的嘴角挂着淡淡的笑意。她颤抖的手指触摸了芙蕾的眼睛。露西娅用指尖擦去泪水，说道：「没关系。」
    我不知道她说的话是否正确。由于脖子被勒住，她甚至无法正常说话。露西娅擦去泪水，轻轻拉开芙蕾的脸颊。抵抗并不困难，但芙蕾却被微弱的力量推了下去。她把脸埋在露西娅赤裸的胸膛上。露西娅紧紧地抱住了芙蕾，抚摸着她的头发。她拍拍芙蕾的背，在她耳边温柔地低语：「没关系。」
    「……」
    「所以别哭。」
    「……」
    「这会浪费你那张漂亮的脸蛋，不是吗？芙蕾笑起来最好看。」
    「……愚蠢的。」
    她的脸上沾满了泪水、鼻涕和唾液。她赤身裸体，屁股上布满手印。别对造成此事的人说好话呀。
    「我喜欢芙蕾。你是我最珍贵的朋友。世界上最珍贵的朋友。无论你对我做什么，都没关系。我的感情不会因此而改变。所以没关系。完全没问题。呵呵，我真的很喜欢爱丽丝和芙蕾！」要说没有任何反驳的意愿，那是撒谎。我还没有忘记我所看到的那张恐惧的面孔。芙蕾筋疲力尽地将身体靠在露西娅身上。我不值得这种善意。即便如此，我还是无法拒绝这温暖的拥抱。拍、拍、拍。露西娅的手有节奏地拍打着她的背。芙蕾像小猫一样蜷缩起来。对不起。只听得那一句话，芙蕾就哭着睡着了。
    我从床底下找出病号服，穿在身上。我用毯子盖住芙蕾的胸口，她已经沉沉地睡去。芙蕾的眼睛哭肿了。我是不是太过分了？我激怒了来道歉的芙蕾，让她失控了。我对一个真心道歉的孩子做了什么？我独自一人怀抱希望，又独自一人失望。我为了报复似的挑衅她，最后却把她弄哭了。是的，这都是露西娅的错。我知道她是什么样的人，但我却根本不考虑这个。她是一个虐待狂。她通过殴打和折磨别人来获取乐趣。与露西娅相反，是一个天生的受虐狂。但芙蕾也和爱丽丝一样。虽然外表不同，但本质是一样的。也就是说，她们极其善良。当她被欲望和兴奋吞噬时，她可能会表现出虐待狂特征。可当理智回归的时候，她一定会后悔的。知道这一点，我还去挑衅她，让她失控了……露西娅，我会反省的。
    我在镜子前转过身，摆出一个突出臀部的姿势，稍微探出头来检查自己的情况。哇，我的屁股好红啊。手印密密麻麻，犹如花瓣一般。我完全就是一只猴子。露西娅是猴子吗？就像我站在芙蕾腿上的时候一样。我扭动着腰，前后摇动臀部，摇晃着臀部。多么下流，多么淫秽，这是女人勾引男人的姿势。下次我是否应该在尤金身上尝试这个？呵呵，开玩笑的啦。
    我不能一直这样下去，所以我启动了超级再生。我裂开的嘴唇自行恢复，脸颊也红润了起来。臀部上的伤痕瞬间就恢复了原状。
    「嗯？」我困惑地歪着头。我本来想慢慢享受痛苦，但是……再生速度比我想象的要快得多。发生什么事了？为什么恢复得这么快？我全神贯注地盯着镜子里自己光滑的臀部。红手印已不见踪影。这是轻伤，再生本身也没什么大不了的……但是速度好快。
    「难道……？」我突然咬了自己的手腕。我的尖牙撕破了皮肤，骨头发出嘎吱嘎吱的声音。我的大腿因疼痛而颤抖，但我的注意力却集中在别的事情上。我使用再生来治愈手腕上的伤口。看着伤口迅速愈合，我茫然地喃喃道：「我的能力……增强了……」
    芙雷说得对。这为什么有效？
    第113章
    「呃，我的头……」
    学院附属医院内，有一处专为病人设立的休息区。这里是一个小巧而舒适的绿色花园，旨在舒缓患者疲惫的身心。身体的疾病往往会连带影响心灵，而心灵的创伤同样会让身体变得虚弱。花园中，阴凉的长椅上，A班助理教官苏正痛苦地呻吟着。她的头部被高阶魔物狮鹫击中，伤口仍在隐隐作痛。若非她及时弯曲空间挡下那致命一击，她的头骨或许早已裂开。
    「你经历了很多，苏。」在苏的对面，安吉莉卡一边嚼着香烟，一边苦笑着说道。平日里，她很少会表扬别人，但这次却毫不吝啬地给予赞美与鼓励。若非苏及时赶到现场，一场灾难或许早已降临。
    「不，没什么。孩子们经历的更多。」直到此刻，回想起当时的情景，苏仍感到一阵头晕目眩。她在裂缝出现的地方目睹了A班学生们与高阶魔物激战的惨烈画面。如果她的父母没有强迫她接受相亲，如果她早已厌倦并拒绝了这个提议，如果她没有恰好路过第四区附近的国家公园……她甚至不敢去想象，究竟会发生怎样可怕的悲剧。
    「嗯，确实如此。」安吉莉卡点了点头，但随即又抱怨道，
    「刚才对我的赞美呢？还给我！」
    「你不是说了吗？孩子们经历的更多~」安吉莉卡调侃道。
    「那只是说说而已。我也经历了很多。狮鹫啄了我的头。我差点死了！」苏夸张地说道。
    「哼，能被狮鹫攻击你的弱点，这是缺乏训练的表现。从明天开始，你来训练室吧，我会亲自训练你的。」安吉莉卡严肃地说。
    「请饶了我吧。」苏颤抖着大叫起来。
    她深知，安吉莉卡学姐可不会因为她不是学生而对她宽容半分。她不想再坠入那地狱般的修行之中了。只有她们两人才知道，她是如何学会只在皮肤表面弯曲空间以抵御外界攻击的技术的。现在苏只要听到「训练」这个词，就会癫痫发作。
    「开玩笑的，你这么讨厌，我心里都不舒服了。」
    「哦，真的吗？我吓了一跳……我还以为我得再写一份遗嘱呢……」
    「苏，你太夸张了。任何人看到你刚才的样子都会认为我想杀你。」
    「确实如此。」
    安吉莉卡学姐这样的学院老师，在和学生打交道之后，态度已经软化了许多，但那位前辈……唉，真是让人无语。
    「尽快休息吧。你看起来不太舒服。」安吉莉卡扔掉了嘴里嚼着的香烟，又拿出了一支新的。她本想立刻点燃它，但这里是医院禁烟区。无奈之下，她只能像嚼口香糖一样继续嚼着它，然后从长椅上站了起来。
    「你要去哪儿？」苏问道。
    「去看看学生们的情况。」安吉莉卡回答道。
    「那我们一起去吧。」
    「你确定吗？你一定累了。」
    「我是A班的助教吧？」
    「确实如此。好吧。」
    安吉莉卡在得知四学区A班学生遇险的消息后，立即赶往医院。虽然她已经来医院很久了，但因为要从苏那里收集信息，所以还没有去看望学生。尽管有报道，但她还是想亲眼看看他们，确认他们都平安无事。
    「老师？」但在安吉莉卡去看望学生们之前，其中一个学生却先来找她了。安吉莉卡的目光转向了叫她的学生。男孩没有穿平常的制服，而是穿了一件蓝色的病号服，正看着她。
    「尤金。」
    「你们俩都在这儿吗？」
    被爱丽丝（芙蕾饰）冷淡拒绝，又没能见到露西娅的尤金，为了放松心情，决定出去走走。他想感受一下风，舒缓一下阴郁的心情。在这样做的时候，他无意中发现了安吉莉卡和苏，并向她们靠近。
    虽然在天界兵团介入后，学生们立刻被送往医院，但身为老师的苏却一直留在现场直到最后，与英雄们一起协助处理善后事宜。因此，尽管根据艾琳的说法，她帮助了其他英雄，但这是事件发生后尤金第一次直接与苏见面。而且不仅苏，班主任安吉莉卡也来了。尤金认为这是一个绝佳的机会，可以和他们讨论他一直在思考的问题。
    「我听说了这件事。我很高兴你平安无事。」
    「我很幸运。」
    这并不是假谦虚。他确实很幸运。露西娅和爱丽丝打败了黑骑士，而他也没有因为那位红狐面具少女的一时兴起而被她杀死。看着队长们与少女战斗的景象，尤金想起了自己曾经对她说过的话：「我不会这么轻易就倒下。」
    那些话是多么的傲慢啊。是不是变得强大了一点，就让他失去了分寸？对于戴着红狐面具的女孩来说，尤金真的不算什么。如果她愿意的话，战斗还未开始，他就会被单方面杀死。
    「我有一件事想要和各位老师商量。」
    原本他是打算直接跟天命军团说的。但情况太紧急，他们被立即送往医院，失去了说话的机会。所以尤金没有告诉任何人他偶然发现的那两个人的身份。
    「是关于阿斯塔罗斯的。」她不是人类。
    「啊……」
    大理石地板上沾满了鲜血。阿斯塔罗斯随意地扔下了那把弯曲的雨伞。她单膝跪地，吐出了暗红色的血。刺鼻的血腥味弥漫在她的口腔内，她呼出的每一次气息都带着血腥味。断裂的肋骨刺穿了她的肉体，仿佛随时都会刺穿她的内脏。
    「啊，哈哈……」
    啊，确实如此。很有趣。她上次受这样的伤是什么时候？就算是和阿加雷斯战斗的时候，也没有这么惨烈。她故意暴露自己的弱点，并故意承受打击。她鲁莽地这么做了，预计会造成一定程度的损害。幸亏如此，她在活动时间耗尽之前才得以逃脱……不过如你所见，她的状态很糟糕。冲击导致她的内脏破裂或失去功能。她的肺部被撕成碎片，导致呼吸困难，她的心脏似乎也出现了故障，变得越来越僵硬。这是多器官衰竭。如果不及时治疗，她将会死去，没有任何康复的机会。
    「『人类』的身体……真是脆弱啊……」
    回到自己选择的隐居地——阁楼，阿斯塔罗斯眨着睡眼，环顾四周。没有一丝生命迹象，眼前是奢华却空旷的景象，只有她偶尔的咳嗽声打破了如帷幕般沉重的寂静。雷吉娜还没来吗？真可惜。她本来打算寻求帮助的。没有人比她更能帮助我忘记痛苦。
    阿斯塔罗斯一瘸一拐地走到皮沙发旁，瘫倒在上面。柔软又舒适，一定很贵。不过她不在乎。看着沙发上沾满鲜血，戴着红狐狸面具的少女轻笑一声。
    「不，雷吉娜最好不要在这里。」如果她在这里，她就会把她赶走。毕竟，她是我一直在寻找的人。我不能让她这样毫无意义地死去。
    阿斯塔罗斯举起她血淋淋的手。它修长而美丽，有着纤细白皙的手指。但现在，由于打斗的后果，她的手指已经伤痕累累，很难看。即便只是移动它们也一定非常痛苦，但阿斯塔罗斯毫不犹豫地握紧了拳头。一层红色的雾气在她的指尖聚集。一种黑暗气息，会腐蚀所触及的一切。腐烂尸体的刺鼻恶臭刺痛了她的鼻子。她的指甲开始变黑并枯萎。那是浓郁的死亡能量，甚至能够腐蚀恶魔的身体。那是尸体的气味，是死者的哀叹。
    「所以……这就是你藏在铠甲里的东西……？」幸亏我事先做好了预防措施。如此珍贵的傀儡，可不是那么容易得到的。目前，它还只是冠名魔物的层次。根据它的成长，追求更高的目标也是可能的。
    她喷出的血克服了重力，漂浮在空中。当她微微张开紧握的拳头时，一滴滴鲜血便从拳头的缝隙中渗了出来。温度热得仿佛随时都会蒸发，但她的手掌却冰冷。
    「以原本排名二十九，阿斯塔罗斯之名，权能在此显现并刻上印章。腐蚀者、被遗弃者、拒绝光明之人，拥抱死亡之人。永生与死亡如一、死亡与永生如一。献出吾血，奉献吾肉。尽管我的肉体已化为灰烬，但灵魂仍留于此。饥渴的灵魂，永不满足的人。流浪的灵魂，受苦的人。把你的痛苦带到这里。把你的罪孽带到这里。休息还很遥远。」
    「出来吧。」阿斯塔罗斯的拳头扭曲起来，然后发出一声响亮的爆裂声。血不止于她的手，她的手腕，甚至前臂，都变成了一把血。与此同时，庞大的死亡能量爆发而出。顶层公寓的内部瞬间就腐烂了。家具变成了灰烬，墙壁也倒塌了。装饰天花板的吊灯碎成了碎片。如果这里有任何活人，他们就不可能幸存。肉体将会融化，骨头将会失去形状并化为尘土。只有阿斯塔罗斯听到毁灭的低语，开心地笑了。
    阿斯塔罗斯被压碎的肉体凝结成了小珠子的形状。那诡异的红光，如同她刚刚洒出的鲜血，在她的脸上投下了一层阴影。「很好，蕴含灵魂的核心完整了。」
    现在，剩下的只是核心的「容器」。不幸的是，虽然她知道如何创造核心，但制造「身体」却超出了阿斯塔罗斯的专业知识范围。一般的容器无法承受死亡能量，会惨遭破碎。她曾考虑杀死第二师团长后，利用他的尸体作为「容器」，但由于有三名团长在场，这个计划失败了。
    「反正还有事要办……呵呵，不如去见见那家伙吧。」等一下，黑骑士。我会为你准备一个好的「容器」。
    第114章
    睡意已经彻底消散了。超级再生固然能修复身体的疲惫，但它无法触及精神的疲惫。使用超能力，哪怕是超级再生，也会给我的精神带来沉重的负担。随着时间的推移，这种负担会不断累积，让我感到精疲力竭。这就是为什么再生能力无法成为无限的能量源——无论身体恢复得多么完美，精神的疲劳却会持续累积，直到最终，你再也无法使用再生能力。
    在被穆尔穆尔彻底击败，甚至被劈成两半（字面意义上的），以及被黑骑士夺走心脏（身体上的）之后，我感到前所未有的疲惫。我的眼皮沉重得仿佛有千斤重，头脑昏昏沉沉，处于一种半睡半醒的状态。为了净化那些渗入我体内的死亡能量，我不得不耗费更多的精神能量，这进一步加剧了我的疲惫。而阻止治愈的诅咒也并非摆设，它确实阻碍了我的再生。这还只是黑骑士并没有全力以赴；如果他脱下盔甲，全力出手，那么即使我试图再生，也会面临极大的危险。
    但就在芙蕾到来之后，一切都变了。
    她呼吸平稳，偶尔还能听到她在睡梦中轻轻翻身的声音。她的眼睛有些红肿，大概是哭着睡着的。我坐在熟睡的芙蕾身旁，轻轻拍着她的肚子，忍不住露出温暖的笑容。她睡着的时候看起来就像一个天使，脸颊柔软得让人忍不住想咬一口。它们一定像糯米糕一样甜美。
    她醒着的时候已经很可爱了，但睡着的时候，却有一种别样的魅力。谁能想到，这个可爱的女孩会脱掉我的衣服，打我的屁股，让我像狗一样吠叫呢？我浑身发抖，双腿麻木，胸口抽搐，感到羞愧和屈辱。如果不是尤金及时打断，我可能会遇到更糟糕的事情。我甚至有些期待……
    尤金这家伙，完全是个毫无意识的家伙。他为什么不能从露西娅那里学学呢？是我太兴奋了吗？还是我心里还有未解的渴望？原本模糊的睡意已经彻底消失了。
    「现在我该怎么办？」我本打算睡一觉，醒来后再思考问题。但既然头脑已经清醒，我决定面对我一直拖延的问题。
    「阿斯塔罗斯……穆尔穆尔……」我知道很多，但直到现在也没说出来过，因为没有人会相信我。我的主张毫无根据。如果有人问我怎么知道的，我也无法回答。我该怎么用这些来源不明的知识赢得别人的信任呢？难道说我是在小说里学到的？谁会相信这种鬼话？
    露西娅不想被关进精神病院。（尽管她也许真的该去。）被绑起来然后躺在床上也不错……但如今情况已经有所不同了。我在樱花节期间与穆尔穆尔有过接触，当时有人目击，甚至有人拍下了我被殴打的场景。目击者并不只有一两个，而且由于很多人都感觉到了异常，并在时空裂缝打开之前逃离，所以伤亡并不多。
    如果有人问我怎么知道的，我可以说我是通过直接接触获得的信息。这至少给了我最低限度的可信度，不再是来源不明的信息。
    「但我该透露多少呢？」这部小说的内容已经不能单照单全收了。我所认识的原作已经发生了改变，而且不知道改变了多少。这次的事件在小说中甚至没有任何对应的章节或情节。
    如果我狂妄自大，结果搞错了，那就不只是我自己丢脸了。我不希望有人坚信我的话并因此受到伤害甚至死亡。
    「如果我只揭露无可争辩、不可动摇的真相……」
    恶魔不是人类。穆尔穆尔能够打开时空裂痕。……这样不是很合适吗？
    问题是如何传递这些信息……嗯，很简单。我可以直接去天国军团，或者告诉安洁莉卡或苏。尤其是安洁莉卡能够直接联系三队队长，那肯定能管用。即使他们不完全相信我，如果他们至少记住这一点，也会有一点帮助。
    想完这些之后，我将目光转向了窗户。原本渐渐消逝的暮色此刻已完全消失。当我稍微掀起帘幕时，只剩下了深红光芒的尾端。天空被染成黑色，一轮新月在云层间隐隐闪烁。
    「顺便问一下，探视时间是多久？」
    医疗机构有指定的探访患者时间，该学院的附属医院也不例外。我回头看了看芙蕾，她像小猫一样安静地睡着。
    「嗯，该怎么办？要叫醒她吗？」
    爱丽丝（芙蕾）今天也参加了战斗，不过幸运的是没有受伤。最多就是被黑骑士剪掉一部分头发而已。当然，她没有住院，只是来探望。所以，一旦探视时间结束，她就应该返回宿舍。但我不想打扰她安静的休息。看看她，睡得那么纯真。一般来说，你不会唤醒一位沉睡的公主。芙蕾是公主，我应该让她睡觉。
    整理好毯子，轻轻戳了戳芙蕾柔软的脸颊（很多次）后，我悄悄地离开了病房。我应该问问护士探视时间什么时候结束。我还需要确认一下芙蕾是否可以在病房过夜。如果不可能的话，我也没办法，但如果可以的话，我愿意留在芙蕾身边。
    「……啥？」
    当我走向一楼的服务台时，意想不到的景象让我停下了脚步。尽管我只是瞥见了她的侧面，但我还是很容易就认出了她是谁。她的头发是红棕色的，那双弯弯的眼睛，给人的印象是温柔和柔和。虽然只是短暂的相遇，但我却记得她的脸。艾莉恩？第二番队的副队长。她为什么在这里？樱花节过后她肯定非常忙碌。她来看望艾琳了吗？但艾琳受伤不严重，也没有住院。
    此外，她并不是孤单一人。她身旁的女子，金色头发随着每一步摆动，身上穿着的黑色制服和军帽表明她是天命军团的一员。我不认识和她在一起的那个女人。露西娅不认识她，但「我」知道。我立刻就认出了她。第三队队长，伊莎貝拉。这组合可真不一般，三队的队长和二队的副队长一起，她们来医院有什么事？好奇心油然而生，我改变了脚步的方向。
    时空裂缝闭合并不意味着天命军团的工作结束了。还有针对剩余跨越过来的魔物的消灭工作，派出救援队救援受伤人员，隔离并治疗受到精神污染的幸存者，还有无数其他的任务。考虑到最初的应对措施，这次的损失规模并不是太大。这都要归功于早期代替天命军团奋战在前线的学生们的努力。然而，不可避免的损害仍然发生了，这起事件造成了重大人员伤亡。
    「我们人手不够……」
    伊莎贝拉皱着眉头嘀咕道。由具有预知能力的超能力组成的特殊部队「神谕」。他们的主要任务，就是在天命军团总部待命，预测裂痕的发生。鉴于这次裂缝的规模如此巨大，「神谕」应该事先预测到这一点。但无论多么完美，总会有缺陷，预知超能力也不是万能的。预知的类型和原理因超能力而异，不同的解释会导致不同的结论。因此，神谕者总是有多名成员一起合作，相互补充预测。有时，预知也会出错。「神谕」始终尽力防止此类事故发生。如果对时空裂缝的位置、规模或时间预测错误，可能会导致重大的财产损失和人员伤亡。但人类并不完美，预知能力亦然。
    「预知超能力者太少了，就十七个人，怎么监视整个国家？」
    「我们无能为力。人的觉醒不取决于意志。」
    面对伊莎贝拉的抱怨，艾莉恩淡淡一笑。预知类异能者短缺的问题一直存在，因为人员不足，预知类异能者超负荷工作，几乎被压榨殆尽。没有比「神谕」更糟糕的「黑心企业」了。「神谕」是终极「黑心企业」这个笑话并非空穴来风。如果你是「神谕」的预知超能力者，那么你可能至少有过一次因过度劳累而晕倒的经历。可惜，这是无法解决的问题。如果超能力可以随意选择，那就不一样了，但由于超能力是随机觉醒的，所以无法控制。唯一的解决办法就是祈祷新的预知超能力者出现。
    伊莎贝拉非常清楚这个事实，并且理解得非常透彻。预知类的超自然现象一直是一种罕见的类别。她只是想发泄她的沮丧，因为这太令人沮丧了。
    他们正走在学院附属医院的走廊上。气氛凝重得有些尴尬，伊莎贝拉的神经紧绷，浑身散发着一股令人不寒而栗的气息。
    「……安洁莉卡说的是真的吗？」
    「谁知道呢？我们现在不应该确认一下吗？」
    当时伊莎贝拉正在现场监督第四区的善后工作，突然她接到了一位老下属的电话。她传达的消息太荒谬了，以至于伊莎贝拉放弃了现场的工作，冲向了医院。
    「如果她不是人类而是魔物……那就说得通了……」
    戴着红狐面具的少女。阿斯塔罗斯。一位突然出现，来无影去无踪的队长级强者。她控制魔物并屠杀研究人员。尽管她拥有强大的力量，但没有人知道她来自哪里，做过什么，或者在向世人展示她的存在之前，她是如何获得如此强大的力量的。
    如果她不是人类，那么她的力量就与她的年龄不符了。但如果这是真的，那就完全颠覆了我们的常识。有人类形态的魔物。但是魔物独特的气息是无法隐藏的。无论它们与人类有多么相似，你第一眼就能本能地感觉到它们是魔物。即使没有侦测型能力。伪装成人类对魔物来说几乎是不可能的。
    但如果出现了无法与人类区分的魔物呢？我们能确定它就是其中之一吗？如果一个能够伪装成人类的魔物潜入人类社会，我们该如何区分它？
    光是想想就让人恶心。最可怕的敌人是来自内部的敌人。没有什么比分不清朋友和敌人更可怕的了。在最坏的情况下，人类甚至可能彼此不信任。
    「如果事实证明这只是尤金那位学生的一个误会那就最好了。」
    「我也希望如此……」艾莉恩的声音渐渐淡去。之前她就感受到过阿斯塔罗斯的存在，所以心中已经有了模糊的推测。
    「……不，现在下结论还太早。首先，我们应该先见见那名学生，直接了解情况。」
    他们来到了尤金的病房。但在艾莉恩敲门之前，她转过身来，淡淡地笑了笑。
    「你好，露西娅。我很高兴你看起来很健康。」
    「呃！」从角落里探出头来的少女发出了惊呼。她似乎以为自己很隐蔽，但艾莉恩和伊莎贝拉已经注意到了她。她们决定无视她，因为她看起来似乎没有恶意。
    「抱歉，我们有重要的事情要谈。如果你在这里有事，可以等一下吗？」
    「我、我也有重要的事情要说……」
    那么，还有什么比拥有超越队长的力量，并且能伪装成人类的魔物更重要的呢？
    「是关于阿斯塔罗斯的。」
    第115章
    我被抓住了。这并不让人意外。从一开始，我就没指望能神不知鬼不觉地跟踪他们。伊莎贝拉的感知能力如同神一般敏锐，更何况还有艾莉恩的存在。她对周围的一切都异常敏感，仿佛能洞察一切。就像露西娅即使不使用能力也拥有出色的再生能力一样，艾莉恩对存在的感知能力简直超乎寻常。这让我在被抓住时并没有感到特别惊讶。然而，她们的目的地却让我大吃一惊。如果我没记错的话，这里应该是尤金的病房吧？
    第三队的队长和第二队的副队长能和尤金有什么关系呢？今天樱花祭期间，尤金在突如其来的魔兽袭击中立下了大功。如果没有他，伤亡人数肯定会直线上升。如果她们来表扬他的成就，这倒是可以理解的。但如果事实如此，他们完全可以等事情解决后再来。现在，所有清理工作还未完成，队长和副队长却抽出时间来到医院，这背后的原因是什么呢？
    「抱歉，我们有重要的事情要谈。如果你在这里有事，可以等一下吗？」她的语气很温柔，但真实意图却是拒绝。这种重要的事情，显然不能让外人知道。队长和副队长竟然来探望一个学院的学生，这实在令人费解。
    「我、我也有重要的事情要说……」我试探性地说道。这并不难猜。想想尤金今天和谁联系过，结论就显而易见了。
    「是关于阿斯塔罗斯的。」我的话音刚落，两人的脸色瞬间一变。嗯，看来我是对的。如果队长亲自出动，那肯定是为了这个。艾莉恩看着伊莎贝拉，似乎在征求她的意见，看看该怎么办。伊莎贝拉交叉双臂，用漠然的目光看着我，点了点头，说道：「我们需要了解详细信息。」
    这真是一个绝佳的机会。我已经在思考如何传达这个信息了。此外，如果尤金成为证人，我的信息的可信度就会得到巩固。两个人说同样的话，总比一个人说更有说服力，不是吗？我跟着两人走进了尤金的病房。
    在野外训练的后续环节中，利奥和尤金曾共用一间双人病房，但这一次，尤金住的却是单人病房。说起来，听说单人病房很贵，难道可以不用付费地免费使用吗？好吧，如果他们让我免费使用，我也不会抱怨。视情况而定，但通常情况下，学院会承担全部费用。但今天不是上课时间，那天命军团会顶替付费吗？不管怎样，作为学生，我们可以免费使用学院的附属医院。
    「露西娅？」尤金或许是事先知道了伊莎贝拉和艾莉恩的到访，所以对队长的到来并没有感到特别惊讶。然而，当他看到我跟着进来时，他的眼睛瞪大了。如果爱丽丝这样做的话，虽然很可爱，但如果是男人这样做的话，就太恐怖了。嗯，不。尤金和爱丽丝有着一种奇怪的相似感，所以如果你仔细观察的话，可能会觉得有点可爱？呵呵，不，别这样。男人装可爱是错误的行为。
    「嗨，尤金。」我笑着挥手。他今天救人很辛苦。多亏了尤金的太阳剑，与时空裂痕的规模相比，受害者的数量微不足道。我想热情地问候他，但气氛太沉重了。除了尤金之外，房间里还有一个人在等待。她有着雪白的头发和坚挺的胸部。尽管她是一名女性，但她和尤金一样高。她是A班的班主任安吉莉卡。
    安洁莉卡向伊莎贝拉和艾莉恩简单行了一礼后，将目光转向了我。
    「你为什么带露西娅来？」她问道。
    「这个孩子来找我们。她说她有话要说。」
    伊莎贝拉走过去，坐在椅子上。她交叉双腿，点了点下巴，示意我到另一个座位。她是在叫我坐下吗？站着说话会不舒服。嗯，椅子不够了。病房里只有三把椅子。没有我也没什么，但是我突然加入，就少了一把。我该怎么办？
    我犹豫了一下，但很快意识到，这里是病房，病房里有病床，可以给病人使用。床不只是用来躺下睡觉的吧？由于尤金已经坐在床上，所以我走到了一边。我轻轻地在他身边坐下。是啊，不管哪个病房的床，都是软的。床足够宽，可以坐几个人，但我尽可能靠近尤金坐。我想帮助尤金缓解一点紧张情绪。面对天命军团如此重要的人物，他肯定非常紧张。只要身边有个朋友就能让他放松一点。
    我是不是坐得太近了？如果我稍微移动一下，我们的大腿可能会碰到一起。算了，尤金又不是变态，他似乎不介意，所以没关系。虽然在战斗中他表现得非常可靠，但他还只是个孩子。他看起来很紧张，可能是因为面对的是如此非凡的人物。如果提前知道安吉莉卡是副队长候选人的话，他会更加紧张的。
    我本想握住他的手安慰他，但还没等我决定，伊莎贝拉就先开口了。
    「尤金。」她清晰地叫了他的名字，然后看着我。
    「露西娅。」伊莎贝拉的灰色眼睛映照着我们的身影，与她的白金色头发形成鲜明对比，她微微低下头说道，
    「我已经听说了。作为天命军团的队长，我发自内心地说。感谢你们的战斗。多亏你们的努力，我们才得以将损失降到最低。」
    伊莎贝拉的声音，如同滚动的冰珠般清晰。她那蓬松的铂金色头发和精致的五官使她看起来像一个未受世俗影响的纯真少女。然而，那双灰色的眼眸，却仿佛失去了光芒，颠覆了一切印象。它们如冰冻的地面般冰冷，毫无生气，又如暴风雪般令人心寒。
    「今天发生的事情一定让你们疲惫不堪，但请您给我们一点时间。」队长是一个忙碌的职位。伊莎贝拉简短地表示了感谢之后，就直接进入正题了。
    「今天你经历了什么，学到了什么。不管多琐碎，都一字不漏地告诉我。我已经听说了，不过我想听你们亲口说出来。」
    我的推断是正确的。呵呵，看到了吗？我告诉过你露西娅很聪明。尤金肯定察觉到了什么。他告诉了安吉莉卡，安吉莉卡随后告诉了伊莎贝拉。第三队队长亲自来到医院，说明这个消息很重要，值得她关注。确实，他是主角。他的行动和执行非常出色。他发现了什么？如何发现的？发现的程度如何？我很好奇，我等着尤金先说话，然后看着他。
    「我不怎么会说话，也许会说得很轻描淡写。我没有把握挑出重点。」尤金张开紧闭的嘴，严肃地说道。他的声音有些颤抖，虽然表情很平静，但内心却很紧张。
    「所以我会从头听你经历的一切。」
    尤金慢慢地讲述了今天发生的事情。从他如何到达樱花节开始。与阿斯塔罗斯见面。他被以周围人的生命相威胁。以对话的形式交换信息。阿斯塔罗斯（Astaroth）的名字和别名。参观公园的目的。说到这件事之后，尤金看了我一眼。
    我一边听着，一边想着那些事情发生在我紧紧抓住穆尔穆尔默的衣摆的时候，一边歪着头看着尤金的目光。他似乎不太愿意说。我不知道为什么，但随后我想起我是如何出现在尤金面前的。他的朋友被撕成了两半。尤金把溢出的器官放回了体内。他一定很难回忆起那一幕。老实说，那是一个可怕的场景，可能会留下创伤。
    尤金叹了口气，继续解释道。又有一位戴着面具的人出现了。以及魔物的突然袭击。阿斯塔罗斯对时空裂缝的操作。渐渐蔓延的时空裂缝在阿斯塔罗斯的影响下急速扩大。
    「那个女孩自称是恶魔，或者魔神。」
    「恶魔……啊，好大的称号啊。」
    伊莎贝拉皱着眉头，仿佛内心很复杂似的讽刺道。这也可以理解。如果尤金说的是真的，那就意味着出现了一个堪比灾厄级魔物的新存在。而且不只一个，还有一个名叫穆尔穆尔的新存在。
    「我知道的就这么多。希望能帮到你。」
    「是的，这确实有帮助。你经历了很多。」
    伊莎贝拉看向艾莉恩。艾莉恩默默地点了点头。她似乎是在侦测尤金的存在，检查谎言。我还奇怪为何三队队长会带二队副队长来，看来艾莉恩是充当了测谎仪。
    当然，除了简单的识破谎言之外，她们肯定也考虑到了尤金可能是因为今天发生的事情而受到了精神创伤，陷入了幻觉，或者是被别人用虚假信息影响了。以她极强的感知能力，甚至连细微的情绪变化都能看出来。
    用一种易于理解的方式描述你脑子里想的东西也是一项艰苦的工作。我拍了拍尤金的肩膀，以表示对他的努力的赞赏。虽然……肩膀很僵硬。考虑到他挥剑的幅度，这也不足为奇。超能力者虽然是超人，但他们的身体仍然是人类。我稍后应该给他按摩一下。如果这样下去，明天他就会肌肉疼痛。虽然肌肉疼痛对我来说是一种奖励，但对于尤金来说情况就不一样了，对吧？呵呵，露西娅对人体很了解啊！她清楚地知道按压哪里可以感觉舒适并放松紧张的肌肉。她通过多次阅读解剖图自然而然地学会了这一点。是的，读书确实是一项很好的爱好。
    第116章
    我的思绪在那一刻飘向了无关紧要的地方。无论是按摩还是其他什么，那都是在有更多时间时才需要考虑的问题。尤金讲完他的故事后，现在轮到我了。让尤金先说是个明智的决定。我可以预估尤金已经发现了多少，这让我可以省略掉我原本计划解释的大部分内容。主角毕竟是主角。即使在危急的情况下，他也能精准地提取重要信息。
    事实是，恶魔并非人类。一个身份不明的强大超能力者和一个伪装成人类的魔物，从一开始就给人完全不同的感觉。这个消息很可能会在天命军团内部引起极大的震动。能够完美伪装成人类的存在，其力量甚至超越了队长，甚至超越了灾难级魔物，这是一个全新的威胁。仅此一点就已经是一场危机，但不幸的是，坏消息还不止于此。
    「露西娅，你说过你也有重要的事情要分享，对吧？」一直陷入沉思的伊莎贝拉，灰色的眼眸注视着我，说道。
    「我会跳过与尤金的故事重叠的部分。」没有必要重复相同的信息。由于尤金已经解释了情况，所以我没什么可说的。有了尤金打下的基础，我只需要在上面适当进行补充。
    「当我在樱花节上与尤金和爱丽丝短暂分离时，我遇到了穆尔穆尔。」尤金在解释中简要提到的一个存在。带着白云面具的孩子。穆尔穆尔。不过尤金除了知道穆尔穆尔是阿斯塔罗斯的同伴之外，对她的情况并不太了解，所以他的解释很简短。确实存在这样一位存在，她与阿斯塔罗斯进行了一次神秘的对话，然后消失了。
    我开始充实尤金所勾勒出的框架。
    「虽然只是偶然相遇，但我一看到她就知道，她是一个危险的存在，和阿斯塔罗斯一样。」她不只是危险而已——她还是一颗行走、移动、会呼吸的核弹。如果它爆炸，摧毁的不仅仅是一座城市。即使是同样能够从地图上抹去城市的队长，也需要至少三人的队伍才能有机会与恶魔战斗。
    「我试图引起她的注意并以某种方式阻止她……」但我能做的就是挨打，争取一些时间。最终，我只能推迟那些必然会发生的事情。啊，确实如此。穆尔穆尔毫不留情。就连芙蕾在最冲动的时候都还忍住了，但这个带着白云面具的孩子却没有丝毫的克制。她扯下我的胳膊当作棍棒，用拳头打碎我的牙齿，掏出我的内脏让我吞下，最后将我的上下半身撕碎。她可能表现出了仁慈，因为她宣称不会杀我。否则，她就会割断我的脖子，然后像踢足球一样踢我的头。
    语言就是力量，对于更高级的生物来说，语言承载着意图。话一旦说出，就无法收回。恶魔总是信守诺言。但语言本质上是模糊的。同样的词语，根据不同的解读方式，可能会有不同的含义。阿斯塔罗斯经常使用这种策略——省略主语使陈述变得模糊，或者使用文字游戏来反驳之前的陈述，像蛇一样绕过规则的恶魔。
    如果穆尔穆尔愿意的话，她也可以做同样的事。她说她会饶我一命，但没有说会饶我多久。——这意味着她可以随时杀了我。不过，穆尔穆尔却意外地诚实，并没有使用这样的花招。多亏了那件事，我才得以争取到一些时间，没有死掉而存活下来。
    成为露西娅并尝试各种事情是一回事，但这是我第一次经历这样的折磨。现在想想还是觉得后背发麻，光是回想起来就不自觉地颤抖起来。
    「露西娅……」尤金大概是察觉到了我的处境，用痛苦的声音叫了我的名字。而一直默默观察的安洁莉卡也露出了不悦的表情。
    嗯，虽然受了点苦，但没关系。虽然因为关系到人们的生命，所以没法充分享受，但还是很有趣的。我深吸一口气，让自己冷静下来。我不能让能读懂情绪的艾琳看到我的真实感受。她的目光没有避开。她一定在集中感知能力来判断我的话是否属实。然而，阿里埃恩只能读懂情绪，而不能读懂思想。
    「……抱歉，我可以握一下你的手吗？可以吗？」
    「呃，是的……」
    我一边说话一边小心翼翼地握住尤金的手。尤金有些慌张，但还是乖乖地把手伸给了我。她肯定察觉到了我对暴露真实本性的不安。通过握住我旁边某人的手，我可以让她将这种不安解读为对今天发生的事件的恐惧。呵呵，很好。就算我回忆往事时露出欣喜的样子，她也会以为是因为尤金。
    露西娅对尤金并没有浪漫的感觉，但其他人怎么想并不重要。只要爱丽丝（芙蕾）没有误会就行。值得庆幸的是，伊莎贝拉没有带心灵感应者。心灵感应者可以读懂别人的想法，但很难发现催眠或妄想。如果有人真的相信谎言，那么即使是心灵感应者也会被愚弄。此外，超能力者拥有强大的精神障碍，使得心灵感应的效果较差。所以他们才带了艾莉恩来，不过……呵呵，就算有她，我也能制造漏洞。
    顺便说一下，上次牵手的时候我就想到了这一点，尤金的手真的很大。是因为露西娅的手小吗？粗糙又长满老茧，汗流浃背，有点不舒服，但想到他这么紧张，又觉得有点可爱。虽然装作很成熟，但毕竟还是个孩子，未来的救世主也只是个学生，见到高官，应该会紧张得冒汗吧？
    和军团长单独会面，新兵甚至会忘记怎么呼吸；和总队长一起吃饭，新兵甚至会忘记自己是用嘴巴还是鼻子吃饭。就连成年人都会紧张，更何况是一个学院还没毕业的学生呢？我紧紧握住他的手，仿佛是为了让他高兴起来。嘿嘿，很暖和。可能是因为有控火能力，所以体温很高。在冬天，他难道不能成为一个很好的暖手器吗？
    等等，他的手怎么这么湿？他的健康有问题吗？
    「我失败了。我没能阻止穆尔穆尔。」
    「别太自责了。如果那个叫穆尔穆尔的人是阿斯塔罗斯的同伴……以一个学生的实力，想要阻止她恐怕很难，甚至不可能。你还活着，已经很幸运了。」
    我苦笑着回应伊莎贝拉的鼓励。我现在没有遗憾。我尽了最大的努力，但即便如此，我还是失败了。我还能做什么？我并不善良。与尤金不同，我没有拯救所有人的宏伟目标。我只是尽我所能。我会尽我所能去救人，但如果我失败了，我不会因为内疚而精疲力竭。对不起，但即使我回到过去，我也无法拯救你。所以我必须接受它。默默忍受只会伤害我。我无法享受这种痛苦。
    「我受的伤太重了，即使我的再生能力也无法一下子治愈我。恢复意识很困难……但我看到了它。」
    介绍结束了。大概是觉得终于说到重点了，气氛变得沉重起来。当时我的情况很危急，上半身和下半身被撕裂，意识一片模糊。直到现在，我也不确定自己所经历的究竟是真实、幻觉还是梦境。但我肯定看到了。穆尔穆尔手伸向天空的景象。
    「穆尔穆尔……人为地打开了一道时空裂痕。」
    椅子倒下，发出一声巨响。伊莎贝拉猛地站了起来，像被推了起来一样把椅子往后推。她的脸上写满了震惊。不只是她，就连艾莉恩和安洁莉卡也掩饰不住惊讶。尤金的事情应该早就通过安洁莉卡知道了，直接听他讲述，也不过是为了验证已经知道的信息的真实性而已。但这次不同，阿斯塔罗斯是恶魔的事实，甚至比这更令人震惊，令人震惊不已，她们自然是目瞪口呆，难以掩饰自己的惊讶。
    「嗯，有这个可能。」
    「这并不是什么新鲜事。」
    我以为他们会抓住我的肩膀摇晃我，质问我是不是真的，但出乎意料的是，她们很快就恢复了平静。也许队长和副队长的头衔不是装的。仿佛在说「我们什么时候措手不及过？」，伊莎贝拉平静地扶正了翻倒的椅子，说道：「如果阿斯塔罗斯能干扰时空裂缝，使其迅速扩大，那么打开时空裂缝也不是不可能的了。」这是一个简单的结论。如果你能把一扇稍微打开的门打开，那么你也可以打开一扇关闭的门。最终结果是一半正确，一半错误。跨越到这个世界的四个恶魔中，只有穆尔穆尔才能打开裂隙。阿斯塔罗斯可以干扰已经打开的时空裂缝，但她无法打开新的时空裂缝。但这些具体的细节我不能告诉他们。我不知道我所了解的「小说」有多少与这个世界的「现实」相符，或者它们在哪些地方存在分歧。而太具体可能会引起不必要的怀疑。就目前而言，这是一个合适的暗示。其余的事就得交给队长们了。至少在尤金觉醒之前，守护人类的最强之剑和最强大的盾牌是天命军团的队长们。
    第117章
    伊莎贝拉要求我详细解释当时的情况，但不幸的是，我无法告诉她更多。那时的我，就像是被药迷住了一样，意识恍惚。我处于梦幻般的恍惚状态，直到尤金重新连接了我分离的身体。回想起来，我真的很同情尤金。是他把我溢出的肠子放回我的身体里，它们在地上拖着。用他的裸手触摸柔软的器官一定很痛苦。从视觉上看，那是最糟糕的。尽管露西娅是个美丽的女孩，但被撕成两半让她看起来简直可怕。
    是的，我一定会还清这个债的。我会用另一段记忆掩盖这段可怕的记忆。但是我该用什么样的记忆呢……？我是不是应该脱光衣服，像狗一样狂吠，就像我对芙蕾做的那样？像尾巴一样摆动我的屁股，舔他的手指？呵呵呵，我到底在说什么啊？太过分了。尤金和芙蕾不一样，对吧？
    无论如何，我几乎无法满足伊莎贝拉的要求。我记不太清楚，所以就算想解释，也解释不了。我分享了偶尔浮现在我脑海中的记忆片段，但那些未必是正确的信息。
    「你经历了这么多，你提供的信息肯定对会有很大的帮助，你也累了，就安心休息吧。」
    也许她认为继续听是浪费时间。伊莎贝拉从椅子上站起来说道。整个谈话过程中，她的表情一直僵硬，但到了最后，嘴角却露出了柔和的微笑。以她重视人才的性格，她应该会觉得我们虽然只是学生，却能带回重要信息，这很值得称赞。也许她认为我们是一颗冉冉升起的新星？
    之后大人们就离开了病房，看来他们打算找个我们学生听不到的地方讨论这件事。不管他们得出什么结论，我的部分已经完成了，剩下的就交给他们了。
    当三队的队长、二队的副队长，甚至A班的班主任都消失不见的时候，病房里只剩下我和尤金两个人。
    「今天真是多事之秋。」我深深叹了一口气，说道。魔人们的出现，以及与冠名魔物的战斗。我期盼的日子本不应该是这样的。我原本计划和尤金一起享受樱花节，并加深他与爱丽丝的关系。我想一起去公园散步，吃零食，推心置腹地交谈，逐渐打破他们心中的墙壁。然而，我想象中的平静的日子却被血腥的气息所笼罩。
    「对不起，因为我，才把你牵扯进来的……」如果我没有说服尤金去参加樱花节，他就会像往常一样度过周末。他不会受伤或住院。当然，我们的主角根本不会这么想。
    「不，不用道歉。你没必要道歉。」尤金温柔地笑了笑，仿佛在安慰我。
    「倒不如说是感激。因为我在那里，我才得以拯救更多的人。我才得以守护更多人的未来。如果没有露西娅，我今天就不会在那里。那样的话，我就无法拯救那些人。我就无法收集有关阿斯塔罗斯的情报了。」
    这是意料之中的反应。我们的主角在保护人民方面总是很真诚的。有点可怜的是，他现在的执着正义感竟然来自于五年前的无力感，但他就是这样的一个人。他试图通过拯救他人来消除未能保护结衣的罪孽。这是一种替代性的满足。他的强迫症源自创伤，只有在找到一个可以依靠的爱人后才会缓解。为了尤金，我应该尽力帮助他和爱丽丝相处。
    客观来说，尤金是个好人吧？善良、能干、长相也不错，是一个将来会成为拯救世界的救世主的男人。作为爱丽丝的监护人（自称），我不能让这么好的新郎候选人溜走。
    「……？」我疑惑地歪着头看向尤金。他一脸犹豫。有话就直说，怎么会这样呢？明明大人已经离开了病房，他的脸还是红红的。
    然后我「嗯」了一声点了点头。我还握着尤金的手。感觉很温暖，很舒服，所以我无意识地这样做了。这样牵着手可能会不舒服。我这时才明白尤金为什么犹豫。他肯定以为我是因为着急才拉着他的手的，对吧？他没法要求我放手，尽管这让他很不舒服。
    「啊，对不起。我一直握着你的手。」我轻轻地放开了他的手。尤金扭动了几下手指，重新获得了自由。如果这么不舒服，他应该说点什么。太善良也会有问题。
    「那个，我刚才去过你的病房了。」尤金小心翼翼地说道。是的，我知道。当时我醒了。
    「但是你在睡觉，所以我就离开了。爱丽丝和你在一起，她现在在做什么？」呵呵，你是在担心爱丽丝吗？态度很好。尤金获得4个露西娅点数。
    我笑笑回答道：「她睡着了。她一定很累了。」
    「我明白了。她看上去很紧张，所以我很担心。」
    「今天发生了很多事。我想她睡个好觉就没事了。」
    「这真让人松了一口气。」甚至当时我都认为芙蕾太过冲动了。她实际上是把尤金赶走的，不过，如果有人打断激烈的游戏，生气是很自然的。然而，从不了解整个故事的尤金的角度来看，这肯定相当令人困惑。为了芙蕾的缘故，我应该在这里解释一下。终有一天，尤金会注意到芙蕾的存在，我不希望他对她产生坏印象。
    「关于爱丽丝，她非常生气。因为我。」
    「因为露西娅？」
    「我受了不少伤，多亏了我的超强再生能力，我没事，但换成普通人，她早就死了。上次野外训练时出了事故，她本来就压力很大，现在我又伤害了她。爱丽丝哭着睡着了。都是我的错。」
    这不是谎言。她真的哭着睡着了。芙蕾就是爱丽丝，所以我没有说错吧？
    「这不是你的错。」
    「谢谢你这么说。呵呵，我好像总是欠你人情，尤金。」
    要是尤金在野外训练的时候迟到了的话，我毫无疑问就会成为阿斯塔罗斯的奴隶了。如果今天尤金不在的话，魔物袭击造成的损失会更加严重。
    「尤金。」世界是平衡运转的——如果你得到了一些东西，你也应该给予一些东西作为回报。只索取不回报，这太无耻了吧？
    我把手放在尤金的肩膀上，说道：「你的肌肉太紧张了。明天醒来你可能会感到肌肉疼痛。」
    「啊，你说得对。别担心。我已经习惯了肌肉疼痛。」
    「要不要我帮你按摩一下？别看我长这样，但按摩我可是有自信的。」我只读过人体解剖学的书，但嘿，这应该能解决，对吧？尤金的身体很结实，就像普通的超能力者一样，所以如果我用力按压，肌肉应该会自己放松。这可能会很痛，但之后会感觉好些。可能……
    「谢谢，不过没关系。」
    我的突然提议似乎让他很惊讶。尤金小声地拒绝了，表现出他的不情愿。上次他还让我按他的肚子呢，怎么现在感觉这么奇怪啊？
    「你不用觉得有负担。我这么做是因为我想这么做。你为我做了这么多。我想回报你，哪怕是一点点。」
    「不，不是那样的……」尤金指着自己的病号服，当他稍微掀起上衣时，藏在蓝色男式病号服下面的绷带就显露出来了。
    「是因为我的伤，虽然没什么大碍，但还是要小心一点。」
    「啊……」我都忘了。他全身都是刀伤，住院了。伤口还没好，要是给他按摩，只会更疼。不但不会感觉清爽，反而会很痛苦。唉，露西娅真是个笨蛋。这么简单的事情，我都忘了。
    「谢谢你的关心，你的关心就够了。」尤金尴尬地笑了笑，不像是在撒谎。尽管他这么说，但我还是想做点什么。
    由于他的战斗技巧非常高超，人们很容易忘记，但今天只是尤金的第二场真正的战斗。在他的第一场真正的战斗中，他与一只高等级的魔物战斗，而在下一场战斗中，他面对的是一只冠名的魔物。与我不同，我可以轻松地摆脱大多数伤害，但尤金最终再次住院。就算不是重伤，受伤就是受伤，疼就是疼。
    从外表看，他可能很好，但无论是精神上还是身体上，他一定都疲惫不堪。本来，安慰疲惫的尤金是爱丽丝的职责。不过，两人的关系还没到那种程度。他们还处于会脸红心跳、对话尴尬的阶段。所以，在尤金和爱丽丝的关系加深之前，我打算暂时担任这个角色。
    我以前也担心过，如果我和尤金走得太近，他可能会爱上我。但我摇摇头，打消了这个念头。尤金和爱丽丝那是什么关系？毕竟，他们是男主角和第一女主角。想到小说中两人的关系，我意识到我的担心是多余的。我与爱丽丝的姐妹情谊牢不可破，爱丽丝是女神。
    有时，尤金看爱丽丝的眼神，或者爱丽丝看尤金的眼神，都非常专注。我的介入，让男主角和女主角的感情稍微出现了偏差，但两人的关系却逐渐亲密起来。原本在小说中，即便是露西娅一丝不挂地试图勾引尤金，他的反应也如同石佛一般。我甚至无法想象尤金会爱上爱丽丝以外的人。
    「我想帮忙……」
    我一脸郁闷地嘟囔道。虽然身为女主角，我还是想尽办法安慰他，但又想不出什么好办法。就算直接问尤金想要什么，他也会说没关系。他是那种就算你给他许愿票他也不会用的类型。如果我逼得太紧，那只会成为负担……我想我现在什么也做不了。我唯一能做的就是陪着他，让他不孤单。
    「嗯，你知道……」
    尤金抓挠着脸颊。他的眼眸，清澈得如同万里无云的蓝天，闪烁着淡淡的不安。
    「我受伤了，没法接受按摩……」
    尤金没能把话说完。我一脸疑惑地看着他。他犹豫要说什么？我不想催他，所以耐心地等待着。尤金这才一脸尴尬地说道：「但是也许，就像上次一样，你可以按一下我的手？」
    第118章
    「哦，你是说指压吗？我当然可以做到……」
    当尤金感到不适时，我曾在医务室室为他进行了手掌指压疗法。这并非什么艰巨的任务，与我最初设想的按摩相比，它简单得多。即便如此，只要尤金有所要求，我仍想为他做任何事，以缓解他在那场艰苦战斗后疲惫的精神状态，就算尤金提出要露西娅的身体，我也会笑着答应。毕竟露西娅是女主角，女主角的纯洁之身理应属于主角，不是吗？一想到要和男人做那种事，我就觉得恶心，但……呵呵呵，我却又很享受那种羞辱和羞愧的感觉。想象着自己，一个前世的男人，被另一个男人压在身下屈辱地承受奸淫，最后沉迷于肉体的快感，呻吟着求饶的画面，我的心中充满了堕落感。露西娅真是个无可救药的变态！
    当然，如果尤金真心诚意地提出这样的要求，我可能会犹豫一下。不是因为我不喜欢，而是为了爱丽丝。我不想让尤金对我产生不必要的感情。不过，考虑到尤金根本不会提出这样的要求，这不过是一场毫无意义的幻想罢了。
    我抛开这些无意义的念头，用关切的语气说道：「你觉得恶心吗？你还好吗？疼吗？」
    尤金不喜欢给别人添麻烦，他亲自提出这个要求，一定是因为有什么地方不对劲。我真是太粗心了，尤金今天和黑骑士战斗，就算他把死亡能量全部燃烧掉，我也不能保证那股邪恶气息已经完全消散。或许他的体内还残留着一丝死亡气息，以尤金这种级别的超能力者，承受一些小诅咒或许还能应付，但身体状况不佳的副作用终究是不可避免的。
    「啊，不……呃，其实，有点……」
    我将上半身靠近尤金，他似乎不好意思谈论自己的病情，刻意避开我的目光，脸红得厉害。太红了，看来他真的很痛苦。等等，他刚才脸红不是因为紧张，而是因为疼痛？我还以为是因为要见天命军团的高层而紧张呢。考虑到艾莉恩的检测能力，他的病情应该还不至于严重到需要引起警报。如果尤金的病情真的恶化了，她一定会有所反应。也许只是他的状态稍微下滑了一点？
    「我随时都可以进行指压。你想让我握住你的手吗？」
    上次在医务室时，这种方法似乎很有效。说实话，我不确定这种方法是否真的有用，因为这些知识来自一些不太可靠的来源。但这种方法似乎确实有效，尤金甚至亲自要求这么做。
    我当然会这么做。我心情很郁闷，因为我想不出有什么办法可以帮上忙。伸出手应该没什么大不了的，但尤金犹豫了一下，还是慢慢举起了手。他似乎因为某种原因而犹豫不决。
    「没必要感到负担。」
    我轻轻一笑，小心翼翼地握住尤金的手，就像对待一块易碎的瓷器一样。我用双手握住尤金的右手，并用力按压他的拇指和食指之间。尤金的手上布满了剑痕，粗糙而坚硬的皮肤似乎反映了他过去的努力。露西娅声称自己有一双柔软、细腻的手，因为她从未做过粗活，所以这双手十分珍贵。相比之下，尤金的手则显得截然不同。
    你知道吗，我也一直在努力。不过，无论我训练多少，超级再生能力都会阻止我长茧。
    「怎么样？好点了吗？」
    「……是的。」
    「呵呵，那就放心了。」
    尽管他的表情看起来不太好，我还是礼貌地微笑了一下。如果尤金的病情确实是由黑骑士的死亡能量引起的，那么指压疗法是远远不够的。他的身心需要休息和恢复，以增强他的治愈能力。
    怎么办？要不要摸摸胸口呢？露西娅的胸部在一点点变大。虽然没有安吉莉卡老师的那么大，连西装外套都遮不住，但……以我的年纪来说，也算是相当大的了，对吧？
    「我想够了。我现在没事了。抱歉，我提出这么奇怪的要求……」
    尤金一边说着，一边摆弄着左手。虽然他说没事，但他的表情看起来一点也不好。也许他认为这根本没用，只是浪费时间。
    尤金试图把手从指压按摩中抽出来。我没有抵抗就放开了他的手。看来指压按摩确实没什么用。就在我思索着更好的解决办法的时候，一个想法突然闪现在我眼前，我用力地点点头。是的，有一个简单的解决方案。
    「尤金，今晚早点睡觉。」
    我从座位上站起来，转身看着尤金。尤金看起来很困惑，所以我自信地说：「身体不舒服的时候，最好休息。睡个好觉，身体就会恢复。」
    尤金现在需要的是休息来补充能量。吃好、休息好、睡好就足以恢复。他应该已经吃过晚饭了，接下来就该舒服地休息了。
    「呃，你不用急着走……」
    「不会吧，你看你还有点发烧啊。」
    我把手放在尤金的额头上。温暖的温度充满了我的手掌。我以为这是因为他的控火能力，但他似乎只是在痛苦中。
    呃，如果你感觉痛苦，就说出来。尤金真的需要有人照顾他。爱丽丝最终会承担这个角色，但现在，我决定介入。我拂过尤金被冷汗浸湿的刘海，走到窗前。我关上窗户，拉上彩色蓝色水滴状的窗帘。我关掉门旁边的灯开关，病房里立刻一片漆黑。
    「……好。晚安。」
    尤金无奈地叹了口气。是啊，早点睡觉。反正你通常都是早睡的。以你的恢复能力，明天早上你就能完全康复了。
    「明天见，露西娅。」
    「嗯，晚安。」
    我回应了尤金的告别，然后向病床走去。虽然很黑，但超凡者的视力足以在黑暗中看得清楚。我又坐回了先前的座位。
    「露西娅？你不走吗？」
    「生病的时候会很孤独吧？我会陪着你直到你睡着。」
    即使是一个通常声称喜欢独处的人，在身体不舒服时也会感到孤独。人类天生就是社会动物，无法独自生活。虽然尤金没有表现出来，但他内心深处渴望有人陪伴。如果他发烧疼痛时身边没有人，他会感到孤独。
    「很不方便吗？」
    如果尤金说他在试图入睡时感到困扰，我就会离开。尤金一时没有回答。沉默了几秒钟后，尤金淡淡地开口说道：「……不，如果你能留下来陪我我会很感激的。」
    「呵呵。」
    你看，你还能这么诚实。即使你不舒服，也不能说你不舒服；即使你痛苦，也不能说你痛苦。总是把别人放在第一位是一个坏习惯。
    「你应该养成习惯，有时诚实地说出你的想法。」
    呃。我甚至会为你付出更多。通常情况下，我只会为爱丽丝做这件事，但对你来说，我会破例。
    我跟着尤金躺到床上。虽然是医院的病床，但床垫却像宿舍的床一样柔软，轻轻地包裹着我的身体。
    「露……露西娅？！」
    「嘘，尤金~好孩子该睡觉了~」
    我犹豫了一下，怀疑自己是否离得太近了。如果我再靠近一点，我们的呼吸就会接触到一起。但是嘿，既然我已经这样做了，我最好全力以赴。
    我平静地握住尤金的手。他的手粗糙、布满老茧，还有从某些人的角度来看可能被认为是丑陋的伤疤。当我想到这是尤金努力的证明时，我为它的粗糙感到自豪。
    「爱丽丝告诉我的。身边有人陪着会让你感到安心，并能帮助你快速入睡。」
    原作里剧情是爱丽丝紧紧地抱住了他，但我这样对尤金还是有点过了吧？还是妥协牵手吧。我们不是在交往，他也不是我的主人。单单是同床共枕就已经很不合适了。我只是为主角尤金这么做，因为他很特别。我不会为其他任何人这么做。
    「尤金，今天非常感谢你。谢谢你救了别人，也保护了我。」
    「……」
    「所以这是在还债。我们是最好的朋友，对吧？」
    我事先画了一条线，以防止尤金误会。
    好的，我会陪着他直到他睡着。我不能让芙蕾无人照看，所以我必须尽快回去。
    「晚安，尤金。」
    「嗯，露西娅你也是。」
    我其实没打算睡觉，我只是和他待在一起。但是这样说的话会破坏气氛，所以我笑着回答。
    我闻到了药味。是尤金身上散发出来的。药味刺激着我的鼻子，还混合着他身上的自然气味。爱丽丝闻起来温暖舒适，而尤金闻起来像阳光。男人通常不是闻起来很难闻吗？
    尤金什么时候会睡着？他通常早睡早起，所以他可能很快就会睡着。感受到我们紧握的双手的温暖，我眨了眨眼睛。可能是因为床垫太软，躺下后就觉得很困。芙蕾赶走的睡意似乎又回来了。
    我困了。我累了。我打了个哈欠。我强忍着沉重的眼皮，想着，呵呵，如果我比尤金先睡着了怎么办？
    第119章
    即使探望者们离开病房，尤金的心跳依然剧烈地跳动着，难以平静下来。
    「今天真是个多事之秋啊。」
    露西娅如释重负地松了一口气。显然，与天命军团长们的会面让她承受了巨大的压力。她无法掩饰自己的不安，紧紧抓住尤金的手，仿佛在寻找一丝依靠。尤金理解她的感受。当他得知第三队的队长要来时，内心也充满了惊讶。那些队长们是支撑天命军团的七大支柱，是所有超能力者的巅峰，更是尤金的目标与梦想。他曾在心中默默发誓，总有一天要达到那样的高度。尽管他努力让自己表现得镇定，但在与他们交谈时，仍忍不住紧张得结巴。
    然而，尤金紧张的真正原因并非如此。
    「对不起，因为我，才把你牵扯进来的……」
    露西娅苦涩地说道。过了好一会儿，尤金才回过神来，意识到她在说什么。他的注意力一直集中在他们紧握的双手上。她仍然感到不安吗？还是她只是忘了他们正手牵着手？露西娅依旧轻轻地握着他的手，而尤金并不讨厌这种感觉，不，他怎么可能讨厌呢？只是，他很难控制住自己狂跳的心。
    「不，不用道歉。你没必要道歉。」
    尤金勉强挤出一丝笑容，嘴唇微微颤抖。
    「倒不如说，我应该感激你。因为我在那里，我才能拯救更多的人，守护更多人的未来。如果没有露西娅，我今天就不会在那里，也就无法拯救那些人，无法收集有关阿斯塔罗斯的情报。」
    尤金深知生命的脆弱，他亲身经历过生活的破碎与失去。珍贵的东西总是很容易被践踏，也正因如此，他才更加感激露西娅。正是因为她的存在，他才得以在关键时刻救人。只要能多救一个人，哪怕自己被砍得粉身碎骨，他也心甘情愿。
    「……？」
    尤金本想说些更有意义的话，想表达自己的感激之情，让她不再自责。但最终，他只能表达出一小部分真实感受。日益增长的焦虑让他难以开口，他的心跳声似乎格外响亮。如果露西娅听到了怎么办？他的手心不停地冒汗，仿佛出了什么问题一样。这样会不会让她觉得黏糊糊、不舒服呢？
    「啊，对不起，我一直握着你的手。」
    当露西娅放开尤金的手时，他那焦虑的心情也随之结束。手上的温暖瞬间消失，取而代之的是一种空虚的失落感。他的视线不自觉地顺着露西娅的手望去，发现她握着他的右手上已经渗出了汗珠。那是谁的汗水？尤金的脸火辣辣的，他抬不起头来，觉得自己快要羞死了。他的汗水弄脏了她的手，这种尴尬让他几乎要爆炸。她是感到不舒服才放手的吗？如果是这样，尤金真想咬掉自己的舌头，他觉得自己快要崩溃了。
    「……那个，我刚才去过你的病房了。」
    为了分散自己的注意力，尤金提出了一个不同的话题。他努力让自己狂跳的心平静下来，紧紧闭上了眼睛。
    「但是你在睡觉，所以我就离开了。爱丽丝和你在一起，她现在在做什么？她参观完后回宿舍了吗？看她刚才的心情，恐怕要和她待上一整天了。」
    「她睡着了，她一定很累了。」露西娅回答道。
    「我明白了。她看上去很紧张，所以我很担心。」尤金说。
    「今天发生了很多事。我想她睡个好觉就没事了。」露西娅安慰道。
    尤金来拜访爱丽丝时，她显得异常烦躁。她似乎因为今天发生的事情承受了很大的压力。同样疲惫不堪的尤金能够理解爱丽丝的心情。尸体、鲜血、血腥味、毁灭的声音……虽然没有表现出来，但尤金也身心疲惫。如果只有他一个人，他可能会忽视自己的伤势，继续训练以发泄自己的情绪，直到他的手流血，血在地板上流了一摊。
    「关于爱丽丝，她非常生气，都是因为我。」露西娅突然说道。
    「因为露西娅？」
    尤金听了她的话，难掩疑惑。爱丽丝在生露西娅的气吗？尤金努力回想两人平时的模样。他所能想到的只有爱丽丝像个被宠坏的孩子一样，紧紧地被露西娅抱在怀里，一个开朗的爱丽丝，而不是一个愤怒的爱丽丝。这简直无法想象。
    「我受了不少伤，多亏了我的超强再生能力，我才没事，但换成普通人，早就死了。上次野外训练时出了事故，她本来就压力很大，现在我受伤了。爱丽丝哭着睡着了。都是我的错。」露西娅自责地说。
    但是尤金却无法轻易回应露西娅的话。他茫然地看着她那一抹苦笑，仿佛在自嘲的侧脸。爱丽丝的愤怒并不是针对露西娅的。尤金确信她的愤怒是针对自己的，因为没有其他方式可以表达。
    「这不是你的错。」尤金说道。
    「谢谢你这么说。呵呵，我好像总是欠你人情，尤金。」露西娅笑着说。
    事实并非如此。相反，尤金一直很感激露西娅。要是野外训练的时候没有她在身边，他恐怕早就被高级魔物埋伏杀死了。如果今天没有她的帮助，他就打不赢黑骑士，更不可能只受这点伤。
    「尤金。」
    是露西娅温柔的声音把尤金从混乱的思绪中拉了回来。她毫不犹豫地把手放在他的肩上，呼唤他的名字。
    「你的肌肉太紧张了。明天醒来你可能会感到肌肉疼痛。」
    这是超越身体极限的自然结果，也是尤金熟悉的症状。
    「啊，你说得对。别担心。我已经习惯了肌肉疼痛。」
    尤金尽量不去看露西娅搭在他肩上的那只柔腻酥白的手。她的手比象牙还白、玉指修长，毫无瑕疵，如同一块精美的瓷器。再也没有哪只手比这更适合「娇嫩的玉手」这个词了。她手上的触感还萦绕在他的掌心，尤金咽下了一声叹息。
    「要不要我帮你按摩一下？别看我长这样，但按摩我可是有自信的。」露西娅清了清嗓子，自信地拍了拍胸口。
    尤金有些疑惑。按摩？什么按摩？不，当然，他知道那是什么。冷静点。按摩？突然？为什么？很简单。这是一种体贴的举动，旨在减轻他的肌肉疼痛。刺激他的脖子、肩膀、背部、手臂、腿部等部位，放松他紧张的肌肉。这就是露西娅所说的按摩。
    「……谢谢，不过没关系。」尤金说。
    「你不用觉得有负担。我这么做是因为我想这么做。你为我做了这么多。我想回报你，哪怕是一点点。」露西娅说。
    「不，不是那样的……」尤金想说，如果她碰他，他肯定会做出尴尬的反应。露西娅，你以为我是什么？我也是个男人。男人并不像女人想象的那样绅士。我很感激你毫不犹豫地来找我，但是请你稍微矜持一点。你不知道你有多有魅力吗？……但他不能这么说，所以尤金想出了一个合理的借口。
    「是因为我的伤，虽然没什么大碍，但还是要小心一点。」尤金说。
    「啊……」露西娅有些失望。
    虽然是借口，但也不全是错。尤金受伤了，一名骨折和肌肉撕裂的伤者。当然，他应该避免任何涉及物理刺激的行为，比如按摩。
    「谢谢你，有你的关心就够了。」
    尤金说。是的，他很高兴。他无法用言语表达自己的高兴。她的关心和担忧让他心里暖意融融。仅仅是她那担忧的目光和声音就让他感觉所有的艰辛都得到了回报。
    「我想帮忙……」
    然而，尽管尤金心怀感激，露西娅却显得闷闷不乐。即使她已经做了这么多，她还觉得不够吗？尤金本想张嘴说他没事了。他尝试过。如果他没有避免与露西娅目光接触的话。她那双美丽的粉红色眼睛，像飘扬的樱花一样，那透明而纯洁的目光，让尤金一时说不出话来。
    「你真的没事吗？你没有什么想要的东西吗？」她的眼睛似乎在说这句话。
    「嗯，你知道……」尤金说。这是一种冲动的愿望。看到露西娅垂头丧气的样子，他理智的面具脱落，露出了真实的感情。说实话，有一点。他有事想问她。他太尴尬了，不敢直接说出来。尤金想向露西娅求一些东西。
    「我受伤了，没法接受按摩……」
    他的嘴唇很干。尤金苦恼着这样是否可以。但既然已经提起，他现在就不能停下来。他继续说，几乎像是在找借口，
    「但是也许，就像上次一样，你可以按一下我的手？」
    我想再次握住你的手。……但我不能这么说，不是吗？我怎么能说出这么尴尬的话呢？不，这不是有点变态吗？突然要求摸女人的手。你脑子正常吗？尤金说完这句话才意识到这句话的含义，脊背一阵发麻，一时间脑袋都因为血液奔腾而麻木了。
    露西娅会如何理解他的请求呢？他虽然说是要求指压，但是……
    「哦，你是说指压吗？我当然可以做到……」
    正当尤金紧张地思索自己的真实意图是否被识破时，露西娅凑近了他。她的金发在他眼前飘扬。
    「你觉得恶心吗？你还好吗？疼吗？」她的声音里满是担忧。
    我一点都不疼。伤口有点刺痛，但我没有感到恶心或胃痛。尤金再次意识到自己的想法是多么短视。之前露西娅按压他的手时，他身体不舒服。她按摩他的手是为了缓解他胃部不适。如果我现在让她这样做，她显然会认为我身体不舒服。
    「啊，不……呃，其实，有点……」
    即使知道这一点，尤金还是撒了谎。他觉得自己很可悲。牵手有什么大不了的？……老实说，感觉还不错。
    第120章
    「我随时都可以进行指压。你想让我握住你的手吗？」露西娅的反应充满了担忧，毫无怀疑，这让尤金感到深深的自我厌恶。这样真的好吗？他欺骗了她，明明自己没事，却让她多虑了。但既然已经提出来了，他也不能退缩。尤金犹豫再三，却无法抗拒，他伸出了手，胸口涌起一股沉重的负罪感。
    看到他犹豫的样子，露西娅像是要安慰他一样，温柔地笑着，握住了他的手。她首先轻轻地抚摸他的手背，然后用指尖用力按压他的食指和拇指之间。
    「怎么样？好点了吗？」
    「……是的。」
    「呵呵，那就放心了。」
    她笑得越是慈祥，尤金心里就越是愧疚，觉得自己太可怜了，连叹息都说不出来了。
    尤金在心里挣扎着：我到底在干什么？利用她的善良，只是为了牵她的手？我很好，但我给她带来了不必要的担心和误解。都是因为我想牵她的手。他羞得满脸通红，不敢看她的眼睛。
    「我想够了。我现在没事了。抱歉，我提出这么奇怪的要求……」
    尤金再也无法忍受内疚，拼命挥动左手，语气急促。她温暖的触感让他感觉很好，但内心的内疚让他无法忍受。他不能再继续利用她的好意了，他要低下头来，诚实地承认自己的行为，为欺骗她道歉。
    「尤金。今晚早点睡觉。」
    露西娅似乎对尤金的行为有不同的理解。她似乎认为他拒绝了指压疗法，是因为它没有效果。
    「身体不舒服的时候，最好休息，睡个好觉，身体就会恢复。」
    露西娅对自己的想法充满信心，笑容灿烂。虽然她的表情可爱得让人无法抗拒，但尤金还是尴尬地回答道：「呃，你不用急着走……」
    我知道你想干什么，但我其实没事的。更重要的是，如果我睡着了，我就得和露西娅分开了。尤金不想浪费这次难得的和她独处的机会。然而露西娅态度坚决。她倾身靠近他，将手掌放在他的额头上。
    「不会吧，你看你还有点发烧啊。」正如她所说，尤金的脸就像发烧了一样红肿，不只是脸，他的脖子和耳垂也红肿起来，大概是因为露西娅的不经意的动作。
    露西娅微笑着，仿佛不会接受任何反对。当她莲花般的嘴唇弯起微笑时，尤金忘记了他要说什么。露西娅抚摸了尤金湿漉漉的头发，站了起来。她关上了透进凉风的窗户，并拉上窗帘遮挡外面的光线。关了灯，病房里就陷入了适合休息的黑暗之中。
    「……好。晚安。」
    尤金的声音颤抖着。这很奇怪。每次见到她，他都会变得很奇怪。为什么会这样？为什么我的头、心脏，甚至我的整个身体都像在沸腾一样燃烧？他已经知道原因了。所以尤金才无法拒绝露西娅的请求。喜欢的人的请求，有着让人无法拒绝的魔力。
    「明天见，露西娅。」
    「嗯，晚安。」
    说我并不失望并不是一种谎言。我想和她待在一起更长时间。但尤金决定满足。只要看到她纯真的笑容，今天的疲惫就一扫而光了。
    「……？」
    尤金正要送她离开时，却发现露西娅回到了床上，他感到很疑惑。发生什么事了？你还有事要做吗？
    「露西娅？你不走吗？」
    「生病的时候会很孤独吧？我会陪着你直到你睡着。」
    嗯？尤金一时怀疑自己的耳朵。你会留下来陪我吗？直到我睡着为止？
    「很不方便吗？」
    她小心翼翼的语气听起来好像如果打扰到你，她就会离开。
    很显然，她的出现会打扰他的睡眠。有她在，他根本就睡不着。光是在一起，他的心就跳个不停，心神不宁，又怎么可能睡得着呢？没有比这更好的咖啡因了。因此，尤金的答案已经决定了。
    「不，如果你能留下来陪我我会很感激的。」
    「呵呵。」尤金怀疑自己是否一直都是这么物质主义的。利用别人的善意是最卑鄙的行为，但他却在这里，沉迷于露西娅的关怀。我的脸红是因为害羞，还是有别的原因？尤金闭上眼睛思考着。很可能两者都有。
    「露……露西娅？！」
    「嘘，尤金~好孩子该睡觉了~」
    沉思没持续多久，随着尤金躺倒在床上，露西娅也瘫倒在了他的身边。只要再靠近一点，两人的呼吸就会接触，光是这一点就足以让他大脑一片空白，但露西娅的动作并没有就此止步，她紧紧地握住了他的手，不用去想那是谁的手。
    「爱丽丝告诉我的。身边有人陪着会让你感到安心，并能帮助你快速入睡。」
    我也知道。当我妹妹还活着的时候，她一个人无法入睡。如果尤金不在她身边，她就会焦虑地哭泣。但由依和尤金是家人。亲兄弟姐妹。露西娅和尤金只是朋友，陌生人，而且性别不同。孤男寡女躺在同一张床上，手牵着手，笑容灿烂——那是什么？即使我们是朋友，这也太过分了。
    尤金强行让自己那如同机器里的爆米花般爆炸开来的大脑平静下来。他尽量不去想太多，用最有利的方式去理解露西娅的行为。但事到如今，就连乐观的尤金也忍不住产生了一些邪恶的想法。他正要拉扯自己的头发，但当他意识到露西娅握着自己的手时，他停了下来。
    「你在诱惑我吗？」
    这句话几乎脱口而出。尤金紧咬双唇，忍住没有说话。如果她回答是，我就没有勇气克制自己了。如果她说不是，那也一样。如果她发现我误会了，我会羞愧而死。以这种尴尬的方式死去对由依来说是一种耻辱。
    「尤金，今天非常感谢你。谢谢你救了别人，也保护了我。」
    「……」
    与眼前的情况不同，露西娅的声音意外的平静。尤金在脑海中回忆起过去的记忆。他把宝贝妹妹曾经说过的话刻在了心里。
    「哥哥，隔壁班的女生喜欢你？哈哈，这是误会吧？每次见面她都会对你微笑并邀请你周末出去玩？就因为这样，你就以为她喜欢你了？哥，你还真是无辜啊。你不记得我上次跟你说过的话了吗？当一个女孩对你好的时候，你不应该误会她。有不少女孩因为这个误会而疏远了你，不是吗？哥哥，我这么说是真的为你担心，你太没脑子了，而且很容易犯错。什么？这次不一样？你确定？嗯，我明白了……那个女孩叫什么名字？」
    正如由依所说，隔壁班的女孩很快就不再看尤金了。如果他们偶然见面，他们会交谈几句，但他们的关系很快就疏远了。保持冷静。不要惊慌和误解。我不能忘记过去的教训。我会对露西娅犯下同样的错误吗？我不要那样。
    「所以这是在还债。我们是最好的朋友，对吧？」
    是的，最好的朋友。我和她约定要做最好的朋友。这是我们在医务室里手牵手许下的承诺。所以这也一定是她表达信任的方式。
    「晚安，尤金。」
    「嗯，露西娅你也是。」
    尤金用颤抖的声音回答道，然后紧紧闭上了双眼。作为一个达到很高境界的超能力者，黑暗并没有给尤金带来太多的阻碍。如果他睁开眼睛，就会立即看到露西娅躺在自己的身边。她有着瓷器般的皮肤和美丽的睫毛，她那娇小的深红色嘴唇。饱满的酥胸随着每次呼吸而起伏。她的一切都是那么的性感，这对尤金来说几乎是致命的。
    「这让我怎么睡觉……？」
    她说她会陪着我直到我睡着。也许我得一直这样待到天亮。尤金咽下了一阵干笑，同时感觉自己的心脏就像一匹失控的小马驹一样狂跳不已。
    「呼噜……」
    过了多久？感觉好像已经过去了几个小时，但实际上，只过去了五分钟。当听到规律、舒缓的呼吸声时，尤金微微睁开了眼睛。露西娅，像一个天真的孩子一样睡着了。她毫无防备的样子，让尤金感觉自己紧握的手渐渐失去了力气。
    「……露西娅？」
    他小心翼翼地叫着她的名字。自然，没有回应。露西娅的意识早已进入梦境。尤金感到一种奇怪的空虚感。只有我一个人在意吗？很显然，露西娅只把我当朋友。
    为了平复心中的苦涩，尤金缓缓伸出左手，轻轻拂过她脸上的金发。如果露西娅醒着的话，她不会允许自己做出如此大胆的举动，但由于她睡得很沉，尤金鼓起了勇气。指尖触碰到她的头发，尤金轻声笑了起来。
    「我才应该感谢你呢。」
    说完这句话，尤金再次闭上了眼睛。如果我一直看着她，我就会失去恢复的冷静。我已从经验中知道，当失去冷静时，自己会产生怎样的情感，我不想再咬我的舌头了。
    「嗯嗯……」
    但尤金意识到自己太天真了。露西娅在睡梦中喃喃自语，松开了他的手。失落感很短暂。
    「呵呵呵……爱丽丝……」
    「呃，哇哦！」
    她纤细的手臂环绕着尤金的头，她的手自然地抚摸着他的头，仿佛那是什么熟悉的事物，然而如果事情就此结束，尤金就不会这么慌乱了。
    当露西娅拥抱尤金时，他的脸却贴在她的胸前，覆盖在脸上的柔软让尤金甚至无法尖叫。
    不，它被埋了。透过薄薄的病号服，尤金感受到一种难以形容的弹性感觉。
    「露、露西……！」
    「呵呵。」
    「啊？！」
    尤金好不容易发出的声音被露西娅的巨乳吞没了。露西娅不仅抱住了他的脸，还将身体抱得更紧了。结果，尤金发现自己处于一个尴尬的境地——被一个比他小的女孩抱住。尤金就像一尊雕像，连一根手指都动弹不得。
    「我会紧紧拥抱你……」
    这是她和爱丽丝同床而眠时养成的习惯。紧紧拥抱爱丽丝的可爱睡姿。问题是，现在露西娅身边的人是尤金，而不是爱丽丝。
    「……」
    我无法呼吸。不，只要我愿意就可以。但呼吸也意味着吸入诱人的气味。它的气味就像一朵芬芳的花，又如甜甜的蜂蜜。未成熟少女身上的体香，对一个同样未成熟的男孩来说，是一种刺激——不，是强烈的刺激。每次呼吸，他的头脑就变得模糊起来。触碰他脸部的柔软肌肤随着他的每次动作都稍微改变形状。尤金真的怀疑这一切是不是一场梦。当然不是。如果这是一场梦，这些感觉就不会那么真实了。
    我该怎么办？我想保持这样，但我知道我不能。尤金颤抖着抓住了露西娅抱着他头的前臂。我必须把她拉下来。不能让露西娅醒来看到我这个样子……但是露西娅拥抱了我，我并没有做错什么，对吧？就再这样呆一会儿……不，那是不对的！
    尤金还没下定决心，就紧紧抓住露西娅的手臂，想把她拉开。
    「好热……」
    但尤金没有考虑到一件事。尤金是掌控火的超能力者，他会根据自己的情绪散发热量。即便是尤金以极大的自制力控制住了自己极度兴奋的情绪，也没能完全抑制住温度的上升。不用尤金的干预，露西娅自己就抽身了。覆盖在他脸上的巨乳也移开了，抚摸着他头的手也掉了下来。
    尤金心里既有解脱，又有失落，还有深深的悔恨，他捂着胸口，刚才发生的事情对他来说太刺激了，他的心久久不能平静。
    「我活了下来。哈…哈……」
    我差点被露西娅暗杀了。我要么会埋在她的胸口窒息而死，要么会因为激动而心脏病发作而死。不过既然已经结束了，今天的事情就当是美好的回忆吧——
    「好热……」
    「露西娅？！」
    或许是因为无法忍受病房里的闷热，露西娅开始慢慢脱下她的病号服。
    第121章
    她的身体在汗水的浸润下泛着淡淡的光芒，宛如被蓝色月光轻抚过一般。寂静的黑暗并没有完全掩盖她身体的性感曲线，反而让它们更加引人注目。黑暗阻挡不了尤金的视线，安静的气氛如同密闭的容器，将两人紧紧包裹。周围只有他们两个人，这种场景对于任何年轻人来说，都是一个充满苦恼的完美地狱。
    尤金只是和自己喜欢的人睡在同一张床上，就感觉心脏快要跳出胸腔。露西娅正在脱上衣，汗水浸湿的头发紧贴着嘴唇。女孩身体上原本被衣物遮掩的部位，如今以最原始的形式暴露出来。那件潮湿的病号服被汗浸透，凌乱地散落在床垫上。
    尤金慌忙用手捂住眼睛，但微微分开手指或许是男人悲哀的本能。脱掉上衣的露西娅似乎感觉凉快了一些，露出淡淡的微笑。每次她点头，金色的头发都会美丽地摇曳，贴在脸上。
    幸运的是，她并没有脱掉内衣或下装，但尤金已经快要失去理智了。他咬紧牙关，勉强保持镇定，但她却公然试探着他的决心！虽然她并非故意，但这更让人感到痛苦。她闭着眼睛，呼吸平稳，表明她还在沉睡。如果她是故意戏弄他，也许还好对付，但她睡梦中的每一个小动作都让尤金心如刀绞。
    尤金竭尽全力不让自己的目光游移到她的脖子以下，但毫无用处。他的自制力很强，但这并不意味着他没有欲望。他和其他人一样有欲望，他只是在压抑它们。她赤裸的腹腰上沁湿出莹润的香汗，凌乱的胸罩无法遮住酥白无比的乳沟，即便他责备自己不要去看，但他的本能还是背叛了他的理智。
    如果继续这样下去，他最终可能会做出一些真正令人尴尬的事情。在强烈的危机感的驱使下，尤金像逃之夭夭般抓住了露西娅的上衣。若是有人看到这一幕，肯定会和安洁莉卡老师一样产生误会。为了露西娅的尊严和他自己的理智，他必须赶紧帮她穿好衣服。而且如果她再抱住他的话，他就没办法了，所以他必须要小心。
    尤金一边为自己辩解，一边放下了捂住眼睛的手。毕竟他已经透过指缝看到了一切，遮住眼睛从一开始就是没有意义的。他尽量将目光固定在她的脸上，犹豫地走近她。露西娅脱掉上衣，结束了梦话，静静地躺着，只能听见自己轻轻的呼吸声。
    「我的手可能会碰到你一点……对不起……」他低声说道。他的手会触碰到她裸露的皮肤，但没有其他办法。是的，没有别的办法了。如果不触碰她，他就无法给她穿衣服。尤金向露西娅伸出颤抖的手，为她根本听不见的话道歉。
    病房的门吱呀一声打开了。尤金像一个被抓住的淘气小孩一样定住了。是谁啊？是安洁莉卡老师回来了吗？
    「……」
    尤金迅速转过头。光线从敞开的门内射进来，驱散了黑暗。一个小身影，投下长长的影子，遮住了光线。那是一位有着深蓝色头发的女孩。
    因为与芙蕾的约定而一直沉睡在心灵深处的爱丽丝，突然睁开了双眼。她坐起来，捂住沉重的胸口，下意识地向四周摸索了一番，却什么也没找到。爱丽丝一脸茫然地环顾四周。
    「露……西亚，小姐？」
    她很快意识到这是露西娅的病房，但却找不到露西娅本人。
    她为什么一直睡在露西娅的病房里？她摇了摇头，仍旧昏昏沉沉，思索着。爱丽丝很快得出结论，然后拍了拍手，淡淡一笑。原来如此。露西娅肯定接受了芙蕾的道歉。虽然她相信露西娅会原谅芙蕾，但她内心还是有些不安。现在，她所有的担忧都烟消云散了。
    爱丽丝心情愉快地躺在床垫上。她不知道露西娅去了哪里，但她不会让芙蕾独自待太久。爱丽丝像抱着泰迪熊一样抱着枕头，等待病房主人回来。从现在起我们三个人就可以在一起了。芙蕾不会再因为愧疚而躲避露西娅了。我们都能相处得很好。正如朋友露西娅是珍贵的一样，家人芙蕾也是珍贵的存在。如果她最爱的两个人相距甚远，那将是非常令人伤心的。她想很快再见到露西娅。她想在她温暖的怀抱里睡去。
    「怎么还不回来？」
    然而事与爱丽丝的预料相反，无论她等了多久，露西娅都没有回来。原本兴奋等待的爱丽丝开始感到不安。发生了什么事？她的健康出了什么问题吗？就算她有超强的再生能力，今天受的伤也太多了，要是有点后遗症也不奇怪。或者她正在和另一个熟人见面？也许有人听说她住院后过来探望她。
    忧虑是一颗种子，会自行吸收养分成长。一旦产生负面念头，她的脑海里就会充斥着各种幻想。就像树根蔓延一样，她的思绪触及了她最不想考虑的可能性。
    「这不可能，但是……如果露西娅不接受芙蕾的道歉怎么办……？」
    如果她因此开始不喜欢我怎么办？爱丽丝用力摇了摇头。这是不可能的。这是愚蠢的妄想。爱丽丝很快就打消了这个可怕的想法。
    她想直接向芙蕾打听情况，但芙蕾却睡着了。她可以叫醒她，但爱丽丝不想打扰芙蕾。爱丽丝聆听着芙蕾在她体内留下的情感。淡淡的悲伤和快乐的感觉。如果露西娅拒绝了芙蕾，没有理由感到快乐，只会有悲伤。
    这是一个理性的判断，但无论她如何努力安慰自己，不安感仍未消散。最终，爱丽丝起床并离开了病房。她厌倦了坐着不动，心里充满了忧虑。如果等不到露西娅回来，她就会亲自去找她。如果芙蕾知道的话，她一定会感到自豪，甚至流泪。不幸的是，芙蕾已经在她的脑海中陷入了沉睡。
    下定决心后，爱丽丝走出了门外，但她一这么做，就面临一个巨大的困境。
    「我要……去哪儿……？」
    她不知道露西娅在哪里。没有目的地，她就无法决定方向。爱丽丝坐立不安，无法确定方向。如果芙蕾醒了，她就可以给出建议。感受到芙蕾不在身边的空虚，爱丽丝轻轻拍了几下自己的脸颊。如果我不知道，但又必须找出答案的话，我会问别人，我应该问谁？
    正思索间，她突然想到了一个人。是露西娅为数不多的亲近的人之一，也是她一年级A班的同班同学，从早上起就和他在一起待了很久。
    「尤金。」
    回想起来，尤金也住院了。也许露西娅和尤金在一起？与熟人交谈比与陌生人交谈容易得多。爱丽丝立即朝尤金的病房走去。
    「……」
    即使在去寻找尤金的时候，爱丽丝也暗自希望他什么都不知道。她对自己矛盾的想法稍稍感到吃惊，但又不满地嘟嘴。她知道尤金不是一个坏人。今天她亲眼目睹了他拼死救人的场景。也正因如此，她才不知不觉地对他产生了好感。但联想到他和露西娅的关系，这种好感就消失得无影无踪，仿佛从未存在过一样。
    我是第一个和露西娅成为朋友的人。我是她最珍贵的朋友。我很害怕。我害怕尤金。我担心他会把露西娅带走。她记得那天在医务室里露西娅拥抱了尤金。
    「如果尤金真的知道露西娅在哪里……」
    除此之外，如果露西娅在尤金的病房里……这意味着她抛弃了正在睡觉的芙蕾（她自己），去见尤金。
    「这太自私了。」
    爱丽丝叹了口气。
    「我在想什么呢，被自私蒙蔽了双眼？我知道露西娅是什么样的人。」
    如果和她并肩作战的朋友住院了，她当然会担心。她可能是去安慰芙蕾并检查尤金的情况了。最重要的是，甚至还没有证实露西娅是否去看过尤金。爱丽丝因自己的过度反应而感到闷闷不乐。甚至到了尤金的病房后，她还犹豫不决，好像她做错了什么。然后，好像是为了维护自己的主张，她没有敲门就突然打开了门。
    但她一意识到自己的行为有多粗鲁，正准备道歉时——
    「啊……？」
    从她嘴里说出的话不是道歉，而是一个疑问。病房里，暖气腾腾，犹如燃起火炉一般。密闭的空间将空气困在了里面，当爱丽丝打开门的时候，一股刺痛她皮肤的热浪就冲了出来。不过让爱丽丝瞳孔颤抖的却并不是那股不合理的热度。
    「啊，爱丽丝？！」
    尤金慌乱的声音根本没传进她的耳朵里。爱丽丝眨了几下眼睛，用手背揉了揉眼睛。但什么都没改变。医院的病床上躺着露西娅，只穿着内衣。当她在睡梦中点头时，汗水闪闪发光。而站在露西娅面前的，正是尤金。他手里拿着她的病号服。
    爱丽丝敏锐的头脑在震惊之下一时僵住，但很快就开始运转。无数个疑问浮现，一瞬间，她得出了一个结论。爱丽丝的异色眼眸中，满是冰冷的轻蔑。
    「等一下！爱丽丝，听我说！事、事不是你想的那样！！！」
    「人……人……变态……垃圾……！」
    尤金的绝望恳求立即被驳回。一个人渣，扒掉熟睡中的露西娅的衣服，并玩弄她。在爱丽丝的心里，尤金的评价一下子跌到了最低点。
    第122章
    超自然解放阵线，这个名字背后隐藏着一段复杂而黑暗的历史。
    曾经，它是超能力者的救赎，如今，却沦为邪恶的代名词。
    它长期犯下的罪行和暴行罄竹难书，对非超能力者的人类极端歧视，鼓励超能力者逃离社会，聚集无处可去的罪犯，不断扩大自己的队伍，最终成长为一个庞大的武装组织。曾经，它是历史上最强大的犯罪组织；如今，它被评价为一个邪恶的恐怖组织和社会的毒瘤。
    然而，它的起源却出奇地纯洁和正义。
    数百年来，异界魔物的突然袭击从未停止。超能力者陷入了无休止的战争，无论他们如何战斗，魔物总是从裂缝中源源不断地爬出来。只有超能力者拥有强大的精神屏障，才能抵抗魔物的精神腐蚀。这是一场参战士兵早已预先确定的战争。无数国家在魔物的侵袭下灭亡，人类可居住的区域迅速减少。需要保护的人口众多，土地辽阔，但能够战斗的超能力者却始终不足。超能力者们拼死抵抗这场可怕的灾难，但即便他们是超人，终究也是人，能到达的范围也是有限的。人类只能在死亡、失败中被推向灭绝的边缘。
    「有战斗意志的人就跟我走，没有战斗意志的人就在这里等死吧，蠢货！这种情况下，你们还内讧？」
    终于，一位天才出现了。他统一了那些勉强维持生存的各民族，建立了一个国家。他创造了天命军团，成为人类的矛和盾。他亲自冲锋在前线，击退了怪兽，把人类从毁灭的边缘拯救出来。人们纷纷对他表示崇敬和赞扬，他被赋予了「战神」的称号，这并不令人意外。他担任天界军总队长长达150年之久，始终致力于保护人类。如果没有他，世界早就被魔物攻陷了。因为战神，人类才能挥舞起希望的旗帜。那是一个英雄的时代，超能力在战神的指挥下联合起来。原本只是失败的人类开始收复失去的一切，并高唱胜利之歌。
    但不幸的是，人类的感恩之心是有限度的。当善良持续下去时，人们会误以为它是一种固有权利。一旦迫在眉睫的毁灭性威胁被克服，他们的温饱得到保证，被危机压抑的人性和社会的苦毒本质便再次浮现。超能力者很快就从英雄的地位沦为可消耗的子弹。一旦觉醒了能力，就会被征召送往战场，无论其是否愿意。他们被告知：「你们是唯一可以战斗的人！」然后不断战斗。一开始，待遇和他们的职责相符，但逐渐变得越来越低。随着稳定的防御和系统的机构建立，对于受保护的公民来说，与魔物的战争已经变得遥不可及。一种严重的自满情绪油然而生：「战神总会处理好这件事的。」超能力者的权利开始受到侵犯，无差别的征兵降低了他们的地位。能够调解这种情况的战神则「离开了人类的生活区」，换句话说，他忙于对外去对付魔物的世界了。天命军团军团长们也是如此。就这样，大大小小的怨气越积越多。
    最后，不可避免的事情发生了。
    「别再利用我们这些超能力者了！我们不是你们的工具！」
    「如果你施加义务，你也必须授予权利！我们不是你的奴隶！」
    「你们愿意像被锁链束缚的奴隶一样生活，还是愿意奋起战斗？」
    「总队长！战神！您让我们沦为非超能力者的走狗！」
    「只有我们才能捍卫我们的权利！」
    「站起来！那边的超能力者，站起来！」
    「各国超能力者，联合起来！」
    于是，超自然解放阵线诞生了。最初，它是一个驱逐腐败政客以及腐败团体、夺回超能力者权利的组织。
    「我们来自同一个大家族。超能力者必须互相帮助才能生存。」
    他们的努力是有效的。当那些以责任的名义忍受的超能力者开始认真抗议时，其影响是巨大的。甚至当军方要求天命军团镇压他们时，天命军团也以太忙为由置之不理。即使军队动员起来，他们也不是超能力者的对手。暴力是权力最本质的来源。那些位高权重的人物终于意识到：他们所拥有的权力，其实只是超能力者赋予他们的。而超能力者也意识到了：他们所拥有的力量，远超乎他们的想象。
    每个人都梦想着富裕和荣耀。有的人贪婪无度，有的人则谦虚谨慎。但共同点是，每个人都有欲望。如果他们有能力实现这些愿望，他们能永远保持纯洁吗？
    「为什么我们要成为牺牲品？」
    「这是一种单方面的关系，我们保护他们，那么为什么我们却被支配呢？」
    「超能力者与非超能力者能放在同一层次吗？」
    「难道我们本来就不在一个层次上吗？」
    「教会认为超能力是神所赐予的。那么我们就是被选中的人了。」
    「我们将不再被支配！我们是被选中的人，拥有支配的权力！」
    「我们是进化而来的新人类！劣等的旧人类，没有能力，就应该被排除在外！」
    他们纯洁的意图被腐蚀只是时间问题。这个为了提升超能力者权利而创建的组织，摇身一变，变成了一个打着极端超能力至上主义旗号的恐怖组织。
    但即使身份发生了改变，他们也不敢采取直接的武装行动来推翻社会和国家。天命军团是存在的，那里有队长，最重要的是，还有总队长。只要战神存在，就没有人能够打败天兵军团。就这样，他们融入了阴影之中，进入法律和秩序无法触及的黑暗地方，开始逐渐扩大自己的势力范围，从事合法和非法业务以获取资金，说服并引诱超能力者，与政治人物建立联系。尽管进展缓慢，但他们还是稳步地为自己的事业奠定了基础，为了终有一天革命的到来，摧毁由无知、低劣的非超能力者统治的世界，恢复超能力者的合法地位和权利。于是，超自然解放阵线逐渐发展成为一个连国家都无法控制的黑暗组织。
    然而，贪婪无止境，他们甚至可以追求更高的目标。绝对霸权的梦想并非遥不可及。
    「即使是一棵可以屹立千年的巨树，如果根基腐烂了，也会轰然倒塌。」
    「没有什么比老鼠啃咬内部更麻烦的了。」
    「认清自己的地位吧，肮脏的虫子。」
    直到战神拔出他的剑。
    「还不错。干得好。」
    「你太过分了。」
    虽然只是一句冷冰冰的夸奖，却让他浑身一颤。麦克尔恭敬地低下了头。看似夸张，但他是真诚的。他是一位坚定的超能力至上主义者，满怀热情地把自己奉献给这个组织，并把一生都奉献给它。他曾是核心圈子的一员，密切协助老板。所以，当超自然解放阵线倒下的时候，他感觉自己的内脏都像是被撕裂了一样。战神毫不留情地将一切化为灰烬，天命军团降临的瞬间，逃生路线被切断，曾经强大的组织瞬间土崩瓦解。他失去了多年来建立的一切。虽然还留有残骸，但它们只是残骸而已。昔日的辉煌早已不复存在。核心成员不是死了就是被俘，曾经领导超自然解放阵线的头目被战神亲手处死，资金来源也随之消失，数十年逃避公众监督的努力化为泡影。
    麦克尔虽然在天命军团大规模的镇压行动中幸存了下来，但也只是徒具躯壳而已。只剩下血迹和激情，无休止地折磨着他。他之所以没有屈服于绝望，是因为他坚信事情不会这样结束。他拼命奋斗，想要重建这个支离破碎的组织。但战神没有重复同样的错误两次。只要有一丝迹象表明这个组织还在，他就会毫不留情地镇压。最终，麦克尔只剩下一边回忆着昔日辉煌一边凋零的未来，直到新的希望出现。
    「不，这不是奉承。我看到了未来。我们的愿望实现的日子已经不远了。」
    麦克尔小心翼翼地抬起头。一名英俊的男子，面带淡淡的微笑，正在认真地阅读报告。虽然他看上去年轻，似乎刚过二十岁，但他那双闪亮的眼睛里充满着深刻的智慧。
    「还有什么要报告的吗？」
    这个组织的新主人，将分散的残余部分像破碎的玻璃一样聚集起来，并将其重新建立成一个新的组织。是他给了一直生活在黑暗中的麦克尔前进的希望。
    「没有，一切进展顺利。」
    「嗯，明白了。你可以走了。」
    麦克尔庄重地鞠了一躬。他迈着轻盈的步伐离开了办公室，眼中燃烧着充满希望的激情。前任老板无法打败战神和天神军团，但这位可以。新老板向他们展示了新的视野。
    「……」
    只剩下那个男人孤身一人，摸着下巴，陷入了沉思。他的表情深沉而平静，轻轻闭上双眼。然后他略带厌烦地说道：「太粗鲁了。你至少应该敲门吧？」
    那是一声低语，仿佛自言自语。事实上，那里没有其他人。然而，他讲话的样子却像是在对某人说话一样。
    「啊哈哈，这有什么关系？我们俩的事。」
    原本不应该有回应的地方却传来了回应。一个女孩突然出现，仿佛她一直都在那里，没有丝毫的声音。尽管身处阳光无法照射到的建筑物内，她却仍像炫耀一样将阳伞扛在肩上。
    「你已经够浮夸的了，这次是不是有点过分了？」
    「第四区的事情？你不应该向穆尔穆尔反映一下吗？」
    「哈，你真以为我不知道是谁故意让事情升级的吗？」
    带着红狐面具的少女狡黠一笑。尽管她的脸隐藏在面具后面，但男人还是皱起了眉头。他能猜到她此刻的表情。
    「本以为输给阿加雷斯后你应该会反省一下。」
    「他告诉我要守规矩，不要停滞不前。」
    「阿加雷斯不喜欢文字游戏。」
    「但我确实这么做了。事实上，我这么做了很多。」
    「那么，阿斯塔罗斯，这次来有什么事？」
    阿斯塔罗斯从口袋里掏出一个小球。它只有指骨大小，但却散发着诡异的寒意。那个男人立刻意识到了它的价值，扬起了眉毛。
    阿斯塔罗斯开口说话了：「制作一个可以容纳这个的容器。贝利亚尔，如果是你的话，能办到吧？」
    第123章
    贝利亚尔的目光紧紧锁定在那颗鲜红如血的球体上。它散发着诡异的光芒，既冰冷得如同一具正在冷却的尸体，又炽热得仿佛刚刚流出的鲜血。它的光芒转瞬即逝，如同即将熄灭的余烬，却又灿烂得如同落日余晖。毫无疑问，这是一件极为罕见且高品质的物品。这样的神器并非轻易可得，尽管其蕴含的潜在力量总量无法与恶魔相比，但如果放在最佳的容器中，甚至可以媲美恶魔的力量。阿斯塔罗斯亲自带来此物，也在情理之中。
    「唔。」贝利亚尔下意识地摸了摸下巴，这是他陷入沉思时的习惯性动作。如果有人问他是否能够打造一个完美的容器来容纳这股力量，他的回答自然是肯定的。他可以打造一个能够完全容纳甚至增强这股力量的完美容器。然而，能够做某事和愿意做某事是两码事。贝利亚尔坚决地摇了摇头：「我拒绝。」
    「从这股令人窒息的死亡能量来看，这应该是死亡骑士的核心，经过精炼后才散发出如此强大的气息。但你以为打造一个配得上死亡骑士的躯体是件容易的事吗？一个能够承受极端死亡能量的腐蚀、污染，而不会腐烂腐朽的容器？你知道这需要多少高品质的材料和多少时间吗？」
    贝利亚尔的声音中透着一丝不耐烦，
    「没有好处，成本大于收益，我为什么要浪费时间在这种毫无回报的事情上？」
    「太狠心了~这点忙你都不愿意帮我吗？」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝调侃，仿佛她早就预料到了贝利亚尔的拒绝。
    「如果你只是在胡言乱语，那就走吧。别再浪费我的时间了。」贝利亚尔冷冷地说道。
    「啊哈哈。」阿斯塔罗斯发出她特有的笑声，仿佛这一切都在她的预料之中。她深知贝利亚尔的性格，他是一个对得失极为慎重的人，绝不会接受没有回报的单方面要求。然而，只要有好处，贝利亚尔的心思或许就会被左右。
    「那我们就做个交易吧。」
    阿斯塔罗斯将死亡骑士的核心轻轻滚动在手掌上，轻声说道，「如果你给这家伙打造一个容器，我会给你相应的报酬。」
    「什么？」贝利亚尔的眉头微微皱起，语气中带着一丝警惕。
    「你迫切需要的东西。」
    阿斯塔罗斯环顾四周，找到一把椅子，随意地坐在办公桌上。她似乎并不在意贝利亚尔的感受，只是自顾自地说道，
    「我见到了多位队长，他们比我想象的还要强大。」
    「所以？」
    贝利亚尔的声音中带着一丝不耐烦。
    「现在我明白了。」
    阿斯塔罗斯微微一笑，目光中透着一丝深意，
    「阿加雷斯的警告，以及你为何会被人类打败。」
    贝利亚尔的目光瞬间变得冰冷，从他紧握的双拳中可以感受到一丝愤怒。阿斯塔罗斯却仿佛没有察觉到他的愤怒，继续说道：「啊，对了，我见过的其中一位队长就是第七队的队长。对你那样做的那个也是第七队的队长吧？我是说前任队长。」
    五年前，当前所未有的裂痕发生时，恶魔第一次降临这个世界。尽管不明真相，但人类还是将那天的惨剧称之为「大灾变」。这是一个很合适的名字。
    「要是正常情况下，我一手就能把他们撕碎，区区凡人根本不是我们的对手。」
    贝利亚尔的声音中透着一丝无奈。
    「确实如此，那时候，我们才刚刚接管我们的『容器』。」阿斯塔罗斯微微一笑，
    「四季之神不可能不知道魔神的入侵。为了躲避守护世界的万能之神的监视，魔神们必须做出一个屈辱而又有效的决定——他们会占据人类的身体，利用受到神灵庇护的人类作为载体，秘密地渗透到这个世界。于是，魔神就变成了魔人。」
    但人类脆弱的身躯，却无法完全承载魔神的力量。大灾之日，贝利亚尔几乎无法将自己控制在人类的身体内。他的运气不好，不，或许这也是守护人类的神灵的指引。在最脆弱的时刻，他遇到了最强大的人——前第七师团长。
    贝利亚尔轻轻地闭上了眼睛。这是他一生中最激烈的战斗。尽管身体不完整，他还是杀死了队长，挖出了他的心脏，打碎了他的脊椎。但贝利亚尔的灵魂却被撕裂。他那「容器」也撑不了多久了。
    「你的这件『容器』也撑不了多久了，是吗？」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝调侃。
    「……替代品还有很多。」贝利亚尔冷冷地说道。
    「但它们都不会持续太久，不是吗？」阿斯塔罗斯微微一笑，「魔人需要花费一些时间来适应人类的身体，他们将容器逐步强化到可以承受魔神灵魂与力量的层次。这样，他们就可以毫无负担地以接近原来的样子行使权能。但你却做不到同样的事情，并不是因为你能力不足，而是因为前第七师团长给你留下的伤疤。你的灵魂被撕裂，魔神之力泄露出去。既然不能将其释放到外部，你就将其包含在内部。但人类的肉身根本无法承受高等生物的力量。你的容器正在一点点崩塌。每隔一段时间你就得换一个新的容器，但这终究只是暂时的解决办法。这个容器在变得足够坚固以抵御魔神的力量之前就会破裂。」
    「……你到底想说什么？别再拐弯抹角了。」贝利亚尔的声音中带着一丝不耐烦。
    「我说过，一笔交易。」阿斯塔罗斯微微一笑，「我想要的和以前一样，给这家伙打造一个容器，最好是最优之躯。」
    「代价呢？」贝利亚尔冷冷地问道。
    听到这个巧妙的问题，阿斯塔罗斯笑了笑并回答道：「我会为你提供一个可以容纳你的容器。」
    「废话。」贝利亚尔皱起眉头，仿佛这件事根本不值得一听。能够容纳魔神的器皿，十分罕见。即便是像蚂蚁一样拥挤的无数人类中，也只有极少数的存在。找到一个可以容纳恶魔贝利亚尔力量的容器？即便是队长，即便是超能力的巅峰之一，他也不能确定它是否能起作用。
    「如果存在这样的容器，为什么要来找我？如果是能收容我们的容器，他们肯定也能容纳死亡骑士。你是来跟我开玩笑的吗？还是想找打架？」贝利亚尔的声音中带着一丝嘲讽。
    「啊哈哈，你是不是太古板了？太死板了，一点乐趣都没有。」阿斯塔罗斯咯咯地笑了起来。
    「那是什么原因呢？」贝利亚尔冷冷地问道。
    「你想想看，这家伙厉害，但也只是差一点点就能达到恶魔的层次而已。」阿斯塔罗斯微微一笑，目光中透着一丝深意。
    黑骑士，最高阶的上位魔物之一，被人类赋予名字并警惕的「冠名魔物」。但最终它还是没能逃脱上位魔物的范畴。就算得到了好身躯，能不能成魔也未必可能，仅仅只是有可能而已。
    「太浪费了不是吗？我已经找到的一个最棒的容器了。」阿斯塔罗斯微微一笑。
    「……」贝利亚尔沉默了片刻。
    「我来这里是出于好意的，你知道吗？如果你继续这样，我会受伤的~」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝调侃。
    「……你说得有道理。」
    贝利亚尔微微点了点头。能够容纳魔神的器皿，用在魔物身上，或许确实有些浪费。尽管阿斯塔罗斯说得好像她有很多选择，但这更接近于虚张声势。一个能够容纳魔神的人，就算你费尽心机去寻找，也不可能轻易找到。贝利亚尔仅剩一个备用容器了，而且那容器也比不上现在这具，所以它撑不了太久。
    「你觉得怎么样？我觉得这是一笔很划算的交易。」阿斯塔罗斯微微一笑。
    「我承认，这是一个很诱人的提议。」贝利亚尔的声音中带着一丝犹豫。他一直无法成为一个完整的魔人，力量的使用也受到了限制。如果他能解决一直以来困扰他的问题，作为交换为黑骑士提供容器，他没有理由拒绝。
    但贝利亚尔并没有立即接受阿斯塔罗斯的提议。
    「你能保证，你准备的容器，能够容纳我吗？」贝利亚尔冷冷地问道。
    「当然。如果我不确定的话，我当初就不会来找你了。」阿斯塔罗斯微微一笑。
    「证据？」贝利亚尔的声音中带着一丝不耐烦。
    「呵呵，我已经感受到你的兴奋了，从你的声音里，我能听出我的期待。」阿斯塔罗斯微微一笑。
    「别浪费时间了，说话吧。」贝利亚尔冷冷地说道。
    「好好好~」阿斯塔罗斯本来想逗他一下，但看来会适得其反。他似乎有些相信了，但如果她太惹他生气，他可能会把她赶出去。贝利亚尔重视理性，但他有时也很感性。
    阿斯塔罗斯摆动着双腿，开始解释：「你的问题在于灵魂受损，力量外泄，你无法阻止，你将其禁锢在体内，不让它外泄以免被四季之神察觉，结果，容器却还没能强化到能够容纳魔神的强度就崩溃了。」
    「……」贝利亚尔沉默不语。
    「修复破碎的灵魂是最好的解决办法。但在这个世界，这是不可行的，不是吗？」阿斯塔罗斯微微一笑。恢复更高级生命的灵魂需要同等数量的业力。当然，四季之神不会忽视这种因果积累的过程。无论何时，神灵都是最大的阻碍。
    「我们可以换个思路。」
    阿斯塔罗斯微微一笑，
    「如果灵魂无法修复，就让它破碎吧。即使身体的崩溃无法阻止也没关系。简单来说，重要的是容器能坚持下去，直到成为神器。若是身体能够将泄漏的力量完全承受的话，灵魂受损就不再是问题了。」
    「我会为你提供一个不会崩溃的身体——或者说，即使崩溃，也可以自我修复的身体。」阿斯塔罗斯微微一笑。
    「有这样的人存在吗？」贝利亚尔怀疑地问道。他毫不掩饰疑惑的目光。
    仿佛预料到这个反应，阿斯塔罗斯咯咯地笑了起来：「有。」
    她舔了舔如玫瑰般红润娇嫩的嘴唇，俏皮地说道：「你听说过超级再生吗？」
    第124章
    我原本打算一直陪在尤金身边，直到他入睡。他身体不舒服，我担心他一个人会感到孤独，所以这是我的体贴之举。然而，我似乎比想象中更累。身体上的疲劳可以通过我的超强再生能力来缓解，所以这一定是精神上的疲惫。最终，我在尤金的病房里睡着了。
    不过，这感觉还挺温暖的。嗯，实际上，可能有点太热了？我喜欢尤金手上传来的温暖，虽然不如爱丽丝的那么炽热，但却异常舒适。不知不觉中，我放松下来，进入了梦乡。
    尽管尤金有天真、容易受骗的一面，但他仍然是个男人。我怀疑自己是不是太没有防备了。虽然我为自己拥有男性的内在而自豪，但我的外表仍然是露西娅的。我们虽然是没有交往的男女，却睡在同一张床上，这确实有点太出格了。不过，现在质疑这种「无耻」是不是有点太迟了？我这个曾经的「兔女郎」，又有什么资格说别人呢？
    早上醒来时，我发现我在自己的病房里，而不是尤金的病房。据爱丽丝说，是尤金把我背回来的。他真是个细心的人。
    露西娅的骄傲在于她的臀部，但她对自己的胸部也很自信。男人不是都喜欢摸胸部吗？我很清楚这一点，因为我曾经是个男人。虽然那是过去式了，但我也成了像露西娅一样的美少女，所以并没有感到太失望。
    我住院是为了检查心脏是否有异常。那个被名为魔物的黑骑士用诅咒之剑贯穿的心脏，与普通的魔物不同，死亡骑士的攻击带有致命的诅咒效果，无法治愈。它是我这种依赖再生能力的超能力者的天敌。一大早就做完各项精密的检查，确认一切正常后，我马上办理了出院手续。
    「真的很幸运，没有任何问题。」
    作为我的监护人，安洁莉卡一直观察着测试的进行，但她的表情始终很奇怪，就好像她有话要说，但又不确定是否应该说。这和一贯果断的安洁莉卡不太一样，让我有些疑惑。不过，深吸一口气后，她似乎已经下定了决心。
    「露西娅。」
    「是的？」
    「学院并没有制定任何针对约会的具体规定。」
    「嗯？」
    「如果你们有同样的感觉，那么约会是你们可以自己决定的事情。」
    「？」
    「但请记住，你们仍然是学生。」
    老师在讲什么？安洁莉卡正在喋喋不休地谈论我已经知道的事情。正当我歪着头，无法理解她的意思时，她脸色微红地说道：「你还不成熟，所以，呃，避孕……」
    「嗯？」我不禁发出了一声惊呼。当我睁大双眼看着安洁莉卡时，她的脸变得红得像玫瑰一样，仿佛她对我的视线有着其他的理解。尽管她通常给人一种冬天寒冷的印象，但现在她看起来像一个害羞、天真的女孩，正在努力克服尴尬。
    「我是不是超越了班主任的职责……不，这是为了你的未来着想……！」
    「呃，老师？」这可不像是一向威严的老师。那个铁石心肠的女人去哪了，只剩下这个可爱的女孩？看着安洁莉卡自言自语的样子，我真想用羽毛搔搔自己的胸口。
    一开始我还有些吃惊，不知道她怎么会这么说，但听她絮絮叨叨的，我也能猜到她肯定是误会了。她一定是昨晚在我睡觉的时候来到尤金的房间。她看到我们两个人睡在同一张床上，就妄下结论。根本不是那样。安洁莉卡的脑海里正在上演着什么样的场景？只需几句话就能纠正她的错误，但是……呵呵，有点想搞个恶作剧。
    今天，露西娅决定追随芙蕾的脚步，也就是说，是调皮的露西娅！
    「老师，对不起。」
    我后退了一步，拉开了一段距离。我双手放在小腹上，轻轻一笑。我羞涩地避开她的目光，张开了嘴唇。
    「我体内已经有了一个新生命……」
    「什、什么？！」
    「自从我成为孤儿以来，我一直想要一个家庭，现在我终于有了一个。」
    「那，那倒不是……不过……」
    「没关系。尤金说他会承担责任的！」
    安洁莉卡的眼神就像陷入暴风雨的小船一样颤抖。她用颤抖的手拿出一根香烟，放入嘴里。她自然而然地试图点燃它，但当她意识到我们在室内时就停了下来。她的表情无比复杂。她似乎不知道该生气还是该表示祝贺。我咬着嘴唇，抑制住即将爆发出的笑声。我还是第一次看见安洁莉卡老师露出这样的表情。是的，这就是所谓的反向魅力或差距萌。我想像爱丽丝一样拥抱她。不，我想被她拥抱。但即使是恶作剧也有其限度。如果太过分了，那就不再是恶作剧了。在误会进一步加深之前，我笑着开口。
    「呵呵，老师，其实我只是在开……」
    但还没等我把话说完，医院的门嘎吱嘎吱地打开了。砰。一个果篮掉到了地上。成熟的苹果滚落到地板上。
    「是真的吗？」她那整齐的辫子头发颤动着。眼镜后面的她眼中满是震惊。那是1年A班的班长艾琳。
    「露西娅，你要当妈妈了？」
    一名银发少女从艾琳身边溜过，跑了过来。安娜斯塔西亚像飞鼠一样迅速靠近，蹲下身子，将耳朵贴在我的肚子上。虽然她可能什么都没听见，但她还是点了点头，仿佛听见了一样。她轻轻地抚摸着我的腹部，就像抚摸一个孕妇的肚子一样。
    「那家伙，尤金……！」艾琳咬着指甲，完全没有注意到掉落的水果篮。她似乎是来拜访的，无意中听到了我和安洁莉卡的谈话。
    「我喜欢婴儿。我可以给宝宝起名字吗？」
    安娜斯塔西亚火上浇油。我意识到情况越来越严重了。这真的只是个玩笑！露西娅还是处女，甚至是无限处女，怀孕？说实话，我非常害怕怀孕，我永远不会怀孕。即使我发生性关系，我也一定会采取避孕措施。我有一种危机感，如果这种情况持续下去，事情将会失控。为了现在解决问题，我强颜一笑。
    「抱歉吓到你了。都是谎话——」
    「怎、怎么回事？」去给我拿出院时穿的衣服的爱丽丝回来了。爱丽丝迈着小步走了进来，对于紧张的气氛，她难掩疑惑。她似乎特别不明白为什么安娜斯塔西亚要触摸我的腹部。
    「这是露西娅和尤金的孩子，那么『如玉』怎么样？」
    「嗯？孩子？什么？」
    听到安娜斯塔西娅的话，爱丽丝疑惑地睁大了眼睛。她的眼睛现在像灯笼一样大，一会儿看着安娜斯塔西亚，一会儿看着我。然后，她用余光注意到了安吉莉卡和艾琳，仿佛意识到了什么一样，嘟囔了一声「啊」。
    「爱丽丝，只是——」
    「那个混蛋尤金！！！」
    在我能够澄清误会之前。爱丽丝——不，芙蕾——一脸愤怒地喊道。即便是同一张脸，气氛却完全变了。看上去她会咬碎路上的一切障碍物。芙蕾眼中闪烁着凶狠的红光，怒气冲冲地走出了病房。
    「等一下！这都是误会！」
    我拼命地伸手想要阻止她，但是芙蕾的动作却比我快得多。几秒钟后，传来一声巨响。啊啊啊啊！！！紧接着，尤金的尖叫声也随之而来。一束红色的热射线在医院大楼里创造了一个新的入口。直到骚乱平息后，误会才得以澄清。我不得不忍受愤怒的安洁莉卡的责骂和一阵猛击。我的头肿了，摸起来很疼。呵呵，这是我的奖励……
    「真是吵闹。」一直闭着眼睛回想着昨天发生的事情的利奥抱怨噪音打扰了他的注意力。我以为我听到了尤金可怜的尖叫声，但我决定不去理会。这听起来就像爱丽丝威胁要撕掉尤金的那玩意儿并将其塞进他的嘴里，但我假装我什么都没听到。
    「我相信你！什么都没发生，对吧？我相信你！」爱丽丝结结巴巴地说，
    「等一下！一切都是误会，你冷静一点！」露西娅那绝望的叫喊声也一定是我的错觉吧。
    把你的爱情喜剧带到户外啊混蛋。
    为了重新集中注意力，利奥深吸了一口气。闭上眼睑，光亮被遮住，眼前只剩下一片黑暗。利奥盘腿坐在病床上。虽然他全身骨折，卧床不起，但仅一天之内大部分夹板和绷带就被拆除了。幸运的是，他的脊椎和其他主要骨骼完好无损，但其余部分却一片狼藉。除了骨折之外，他的内脏也受到了严重损伤。即使考虑到超能力者特有的快速恢复能力，他也肯定会在医院里住上几个月。
    超能力：加速。
    利奥主要用它来加速他的反应、视觉敏锐度和动作。但这还不是全部。他的能力有着无限的发展潜力。
    他加速了自然康复。本来就远超常人，凭借着能力，他的恢复速度更是提升不少。原本严重的伤势开始快速愈合。当然，不可否认这是一种危险的行为。如果处理不当，他的骨头可能会错位愈合，从而导致灾难。
    与露西娅的超级再生能力不同，后者可以让一切恢复到最佳状态，而利奥的能力则只能加快治愈过程。他的能力不像她能够让断肢再生，而只是加快了愈合的速度而已。因此，利奥让医生监控他，以确保伤口正常愈合。如果发现有什么不对劲，他就会停止能力，进行调整，然后继续加速治疗。
    多亏了这项治疗，最初被告知至少需住院三个月的利奥现在仅用了几天便可出院。就在刚才，他还不敢尝试这个。仅加速他的自然愈合。短短数日，他的能力便进步神速。
    「还有很长的路要走。」
    但利奥却一点也不满足。他喉咙里灼热的干渴仍未得到缓解。
    「噢，你动作真快。」
    「但是，你却这么慢。真可惜。这么快，却又这么慢。你无法控制自己的力量，是吗？」
    他想起了红狐面具少女的话。她是正确的。快而慢。他本来可以更快，但是他没有。因为利奥无法完全掌控自己的能力。
    他曾与高阶怪兽狮鹫战斗过。讽刺的是，雷奥的大部分伤都是自己造成的。加速度超出了他的极限。他无法处理速度带来的反馈。面对高等级的魔物，他不能半途加速，只能全力加速。他的肌肉、骨骼、内脏根本无法承受，受到了严重的伤害。
    「令人惊讶的是，这值得一试。」
    是的，值得一试。利奥毫无根据的自信变成了现实。通过加速到身体被碾碎的程度，他才能跟上高阶魔物的动作。问题是它并没有持续很长时间。三分钟。要不是助教苏及时赶到，里奥就会自毁。他没有让狮鹫攻击到哪怕一击，他自己却倒下了。这就像一部三流喜剧。
    「一步。只需向前一步。」
    每次战斗过后，里奥都会快速成长。每次真正的战斗，他都会前进几步。现在，他仅落后尤金一步。只需一步。但这是一个漫长而艰巨的一步。学院一年级的学生们，正在敲响觉醒之门。尽管成长速度惊人，但利奥还是远远赶不上尤金。
    「我会赶紧出院，重新开始训练。」
    利奥回顾了昨天的战斗。与狮鹫的决斗，一遍又一遍。缺点、不成熟、仓促。他没有错过哪怕是最微小的遗憾。
    「大哥。」
    他紧咬双唇。利奥的眉头之间露出了深深的皱纹。
    「大哥救我！」
    一阵诡异的磨擦声响起。
    「呼……」
    利奥呼出一口热气。苦涩的情绪夹杂其中。
    「等着吧。我会证明我是最快的。」
    加速度就是力量。成为最快的。就是最强的证明。我会变强。比任何人都强。
    ---
    「啊啊？！等一下！这不是真的！相信我！！！」
    「去死吧！去死吧！去死吧！去死吧，你这个该死的强奸犯！！！」
    「芙蕾！听我说！尤金是无辜的！这只是个玩笑！」
    「你又在为这个混蛋辩护？！你放心！我会为这个孩子负责的！我要把这家伙的那玩意儿扯下来扔进海里！」
    「啊？好热？！我的皮肤融化了？！我的防火能力被突破了？！」
    ……唉，说真的。他们真的很破坏气氛。
    第125章
    那是一个安静的夜晚，蓝色的天空渐渐变暗，一轮新月仿佛被咬了一口般悄然升起。我们很晚才回到宿舍。精密测试从早上就开始了，中午之前就结束了，但随后发生的一系列骚动却推迟了我们的出院时间。
    「两位、我真的非常抱歉……」
    爱丽丝整天都在生闷气。不只是爱丽丝，芙雷也是一样。每当她偶尔和爱丽丝交换时，她就显得有些失落。这是两位「名人」的联合行动。虽然引起这场骚动的是芙蕾，但爱丽丝也加入了进来，并提供了帮助。她们在医院大楼内修建了几个新的出入口以方便使用，甚至还拆除了房间以便于装修。幸好安洁莉卡处理好了善后事宜，不然弥补这一切可太头疼了。由于第四学区发生的事件，医院里已经陷入混乱。在病人休息的地方大吵大闹，甚至使用超能力，这让我顿时哑口无言。爱丽丝和芙蕾都一样，我也一样。
    「不，我才该道歉。」
    如果我不开那个玩笑，两人就不会误会，尤金的住院时间也不会延长。我甚至不敢看尤金的眼睛，我为他感到难过，他突然被热射线击中了。尤金一笑置之，说没关系，但这完全是露西娅的错。芙蕾因为一个荒谬的原因攻击他，他不能反击，只能承受攻击。如果躲开了，建筑物恐怕就会被毁掉，或者无辜的人会受到伤害，而且实力差距也不足以一次性制服她。如果自己笨手笨脚地抵抗的话，医院恐怕就会倒塌，所以尤金选择了承受打击，坚持下去。问题是，爱丽丝（芙蕾）的火力在学院里是最强的。由于这是一家医院，她似乎控制了自己的力量，但也足以突破尤金的耐热能力并烤熟他的皮肤。如果不是安洁莉卡挺身而出，他可能会受重伤。
    「这是一个过分的玩笑，开过了头。这是我的错，我没有考虑到听众会如何接受它。」
    露西娅还是个学生，还未成年。一名学院一年级学生，她仍处于学习和成长的年龄。如果这样一个女孩突然说自己怀孕了，那该有多令人震惊啊？我原本只是想逗逗安洁莉卡，但就像田野里蔓延的火花一样，很快就传到了爱丽丝的耳朵里。尤其是考虑到爱丽丝对尤金有着懵懂的情愫，她唯一珍贵的朋友和她感兴趣的男孩在一起了，她吃惊也是理所当然的。为了表示歉意，我紧紧抱住了爱丽丝。
    「露、露西娅……」
    她稍微扭动了一下，感觉有点窒息，但爱丽丝没有拒绝。我们拥抱了一会儿，分享着彼此的温暖。
    两天后回到宿舍，感觉异常温馨。虽然时间不长，但就像经过数月的旅行后回到家一样。我感到非常自豪，我本打算给尤金和爱丽丝留下快乐的回忆。但先前制定的所有计划都在一瞬间化为泡影。相反，我们经过一场血腥激烈的战斗后返回。也许这是命中注定的，因为尤金和我们在一起。毕竟主角是一个会带来各种风波的存在。只要在一起，缘分就会大步走来。
    「爱丽丝，你饿了吗？」
    「嗯，有一点……」
    「嘿嘿，先吃饭吧。」
    因为我们还没有吃晚饭，所以我感觉有点饿了。我卷起袖子，走向厨房。学院的学生通常在食堂吃饭。我以前也这么做，但在和爱丽丝一起生活之后，我开始自己做饭。我从来没有真正地学过，所以我只是笨拙地遵循烹饪书。身为爱丽丝的监护人（自称），我想给她喂好吃的东西。嗯，餐厅是专业人士经营的，所以营养均衡很完美。不过，怎么说呢，就是想给她吃我亲手做的饭菜，这就是父母养育孩子的感受吗？当她说我精心做的饭菜很好吃的时候，我心里就飘荡着幸福的感觉。我不知不觉地笑了。爱丽丝是我的孩子。我必须保护她。直到有一天她离开巢穴，飞走。
    让我们看看冰箱里有什么……洋葱、大葱、胡萝卜、西葫芦、猪肉……哦，还有很多鸡蛋。现在想起来，上周末我买了一堆，因为它们在打折。好嘞，决定了。今晚的晚餐是蛋包饭，爱丽丝非常喜欢。当我在金色煎蛋卷上画一只涂满番茄酱的兔子时，爱丽丝非常喜欢。我一边哼着小曲，一边把食材一一拿出来，这时爱丽丝拍了拍我的肩膀。
    「啊？爱丽丝？怎么了？」
    「是我。」
    「哦，芙蕾。有什么事吗？想帮忙吗？」
    「是啊，只吃饭不帮忙，太不要脸了。」
    我以前和爱丽丝一起做过饭，但从未和芙蕾一起做过饭。嗯，自从她通过折磨我叫醒爱丽丝之后，芙蕾就一直因为内疚而躲着我。爱丽丝和我一样都是初学者，连烹饪的基本知识都不懂，那么芙蕾呢？嘿嘿，很期待啊。
    「到目前为止，一直没有机会交谈，所以我有件事要告诉你。」
    不过，芙蕾的主要目的似乎不是做饭而是和我聊天。芙蕾一边从冰箱里取出食材，一边把它们搬到桌子上，同时继续说话。
    「露西娅。」
    「是的。」
    「你、你和D班的老鼠们关系好吗？」
    「D班？」
    我困惑地歪着头回答这个问题。如果是D班的话，她是指蕾吉娜吗？野外训练的时候我们是坐在一起的。但既然她称为老鼠们，那么似乎不止一个人。为什么芙蕾突然提起D班呢？仿佛读懂了我脸上的好奇之色，芙蕾皱起眉头说道。
    「D班有两个惹是生非的人在你的房间里。你不记得了吗？」这是我第一次听说这件事。
    那是野外训练几天后，是露西娅出院回来的那一天，是芙蕾为了让爱丽丝醒来而勒死我的那一天。那一天，芙蕾因为愧疚而退缩到自己的内心世界。从那天起，爱丽丝基本上开始和我一起生活。
    现在，芙蕾告诉我，就在那天，芙蕾来找我的时候，除了我之外，我的房间里还有另外两个人。
    一年级D班，毒品能力者，雷吉娜；催眠能力者，塞莉。她们与另外一人一起组成了一个由三人组成的小型精英班，被称为「三麻烦制造者」。本来，他们应该因为罪行而被送往少管所，但是他们的才能实在是太宝贵，不容浪费，所以就被特别录取进了学院。结果，他们成了学院的弃儿。他们没有与其他班级混在一起，而是挤在一起。D班的课程和A、B、C班不一样。除非是像野外训练这样绝对必要的事情，学院都会尽量减少D班与其他学生的接触。由于这个原因，我很少见到他们。我曾几次远远地见过他们，但直接交谈却很少。当然，我从来没有邀请他们来宿舍。
    「她们说她们是来帮助你缓解成瘾症状的。」
    芙蕾详细讲述了当天发生的事情。
    塞莉来帮助我，是因为我沉迷于雷吉娜的毒品。这个理由很合理，我不自觉地点了点头。在学院里一直受到监视的D班根本没法制造麻烦。鉴于她们已有过严重的犯罪记录，再次发生一起事件可能意味着停学甚至开除。开除意味着立即送到少管所。尽管雷吉娜使用药物是为了帮助我，但她可能不想让事情变得复杂。被老师叫去就麻烦了，自己解释就更麻烦了。雷吉娜向塞莉寻求帮助来解决成瘾症状也不是什么奇怪的事情。事实上，自出院第二天起，我并没有出现任何成瘾症状。我甚至对自己突然感觉如此舒服感到很惊讶。显然，塞莉的催眠让我忘记了成瘾症状。
    但我怎么什么都不记得了？芙蕾说塞莉和雷吉娜来了，但我一点印象也没有，一点记忆都没有。如果芙蕾没有告诉我，我永远不会知道。
    塞莉用催眠术抹去了我的记忆吗？为什么？开玩笑？想想都觉得可怕。毕竟塞莉是个无所顾忌的麻烦制造者。她不会无缘无故犯罪。她天性纯洁善良，像个孩子，但她的行为并非全都是好的。即使是孩子有时也会毫无愧疚地残忍，对吧？
    但催眠对超能力者不起作用。正如一切超能力都能抵抗魔物的精神腐蚀一样。因为有强大的精神屏障，超能力者可以抵抗塞莉的催眠。要强行催眠某人，就必须突破那人的精神屏障。如果超能力水平较低，那还算很容易。但如果能力差不多，或者对方实力更强的话，催眠就没用了。最好的情况是，它只会让人感到一阵头晕。瑟莉和露西娅的能力不可能有那么大的差距，所以我接受瑟莉的催眠就意味着……
    等一下，如果雷吉娜也在那里的话。首先，她可能用毒品影响我的判断力。然后，瑟莉就可以进行催眠疗法了。但是雷吉娜有理由这么做吗？瑟莉或许会做出这种事，但蕾吉娜呢？作为D班里相对「正常」的存在，她真的会惹这种麻烦吗？
    当然，所谓「正常」也只是相对而言。在旁人眼中，她依然是个不折不扣的麻烦制造者。还记得第一次见到她时，她是如何巧妙地骗走我的巧克力的吧？尽管如此，我始终认为她内心有一条不会轻易跨越的底线。然而，她也曾试图协助对芙蕾施展催眠，这确实让人感到可疑。如果她的目的真的是为了帮助当时状况糟糕的芙蕾，那我或许无话可说……可我依然满心疑惑，难以定论。我不会仅凭一时的猜测就妄下结论。我必须与他们当面交谈，得找个合适的时间好好询问清楚。
    但转念一想，这未免太过乐观了。如今，小说的剧情早已偏离了原本的轨道。我不能再盲目地相信和依赖我所知晓的故事。蕾吉娜和塞莉或许早已不是我所熟悉的那个模样。
    仅仅因为他们在故事中与我为友，并不能保证在现实中也是如此。所以，我必须小心，再小心。
    俗话说，过河要摸石头，过桥要敲桥。即便可能性微乎其微，如果塞莉和蕾吉娜并非小说中的描写的那样，我就更不能放松警惕。这可是药物与催眠的双重组合，一旦被她们得手，我将毫无还手之力，彻底陷入绝境。在我确定能够信任她们之前，最好还是与D班保持距离。我本就与D班的那些捣乱分子鲜少往来，如今只需继续这般行事即可。
    从那天起，已经过去很久了，期间再无其他异常发生。我没有主动联系过雷吉娜和塞莉，对于那天晚上发生的事，我的记忆依旧模糊不清。或许，我真的是有些偏执，反应过激了。
    「你是露西娅吗？」
    周末过后，当我走在去学校的路上时，一个有着凌乱灰白头发的男孩挡住了我的去路，仿佛他一直在那里等着我。男孩半睁着蓝灰色的眼睛，冷冷地说道：「你得跟我走一趟。」
    虽然这是我们第一次见面，但我大概猜到了他的身份。俗话说，祸不单行。我一直在尽力避开D班，可他们却主动找上了我。猎犬卡洛斯，D班的第三位捣蛋鬼。
    第126章
    在这个纷繁复杂的世界里，谁又能说自己毫无故事呢？每个人心中都藏着至少一个秘密，那些不能轻易向他人倾诉的故事。D班的那些问题儿童也不例外。
    就拿雷吉娜来说，她的扭曲性格源自她的家庭。她的超能力是一种特殊的毒品——她身体分泌的物质都具有药物的特性。当然，严格来说，这些物质的成分与真正的药物有所不同，但它们所带来的快感以及高度的成瘾性却是不争的事实。即使是低浓度的药物也暗藏危险，而精心配制的哪怕极少量的药物，都足以让人陷入无尽的深渊。
    年幼的雷吉娜还不懂事。她的父母因为生意失败，欠下了一身债务，陷入了绝望的境地。就在那时，雷吉娜觉醒了她的超能力。按照规定，超能力觉醒必须向国家报告，但她的父母却发现了她能力的特殊之处，决定将其隐瞒下来。他们秘密地将雷吉娜的毒品拿到黑市上出售，而年幼的雷吉娜对此一无所知。她只是一个孩子，天真地相信父母所说的每一句话。一个不到十岁的孩子，又能理解多少呢？她坚信毒品只是一种容易摆脱的成瘾物质，于是按照父母的要求，制造着毒品。父母将包装好的毒品卖给瘾君子，而所获得的利润，让原本饥饿难耐的雷吉娜生活变得舒适了许多。一开始，雷吉娜并无怨言。她为不再感到饥饿而高兴，也为能够随心所欲地吃巧克力蛋糕而满足。然而，随着年龄的增长和心智的成熟，雷吉娜的内心开始起了变化。她变得贪婪起来。尽管她努力制造毒品，但大部分利润都被父母拿走。如果自己卖的话，利润不就全部归自己了吗？那么她就能得到所有她想要的巧克力、娃娃、漫画书以及其他任何东西了。在她看来，毒品不过就像香烟一样，只是让人暂时感觉良好，没什么大不了的。于是，怀着这样的想法，雷吉娜开始以低价向她的校友出售毒品，将其视为一种不错的赚取零花钱的方法。直到她的朋友也染上了毒瘾，精神崩溃，雷吉娜才意识到事情的严重性。
    另一位D班的麻烦制造者塞莉，也有着类似的家庭问题，她的扭曲思维方式同样源于此。塞莉的父母相处并不融洽，爱情与婚姻的落差，让他们陷入了不幸的境地。塞莉看着父母每天争吵，心中满是渴望：「我希望他们能够和睦相处，不要打架，不要互相指责，不要大喊大叫。我想要被爱。」
    就在这样的渴望中，塞莉觉醒了她的超能力，或许她生来就拥有这种能力。她的父母对她漠不关心，一天不吃一顿饭是常事，有时甚至三四天都不闻不问。尽管如此，塞莉还是顽强地活了下来，这是超能力者特有的生命力。她对父母施加了催眠术，让他们停止争吵，和睦相处，照顾她。于是，冰冷的家中第一次有了温暖。塞莉感到无比幸福，不再有打碎盘子或窗户的声音，不再有尖锐的尖叫，不再有恼怒的耳光，不再有揪头发或被锁在衣柜里的经历。父母毫不犹豫地表扬她，哪怕是最微小的事情。塞莉开始认为，这才是使用催眠术的正确方法。此后，她开始不分青红皂白地对那些她认为需要帮助的人施以催眠术，在她看来，这是一种出于善意的帮助行为，就像她对待父母一样。然而，问题在于，从接受者的角度来看，情况却大不相同。这种可以随意控制他人的超能力，是多么令人不安和恐惧啊。尽管塞莉帮助了他们，但他们不仅没有感激之情，反而对躲避她，这让塞莉感到非常失望。塞莉甚至开始怀疑自己是不是做错了什么，但一想到现在关心她的父母，她又摇了摇头。不，我没有错，他们只是还不明白，如果我更加努力，他们就会理解的。就这样，尽管塞莉的身体逐渐长大，但她的思维却依然停留在那个渴望被爱的年纪。
    D班最后一名学生卡洛斯的情况则与其他两人截然不同。他来自一家孤儿院，那里曾是超自然解放阵线「家族」的产业。当时，这个被天命军团打垮的家族，为了东山再起，绑架了年轻的超能力者，犯下了种种暴行。他们的目的是对这些尚不能辨别是非的孩子进行灌输和洗脑，使他们成为解放阵线的新成员。卡洛斯是一名没有监护人的天才孤儿，因此很容易成为这个家族的目标。猎犬，这是卡洛斯所在部队的名称，也是他的绰号。他是家族饲养的猎犬，是一把锋利的匕首，是一头凶猛的狼。
    「你得跟我走。」
    卡洛斯大胆地宣布了他绑架我的意图。他紧盯着我，蓝灰色的眼睛闪烁着光芒。奇怪，露西娅并不是猎物，猎犬为什么要盯着她呢？卡洛斯大步走近，仿佛听不到任何反对的声音。他比我高很多，体格健壮，让我感觉就像有一堵高墙正在逼近。
    「嘿，你有什么事吗？」
    我此时正和和爱丽丝一起步行去学校。建此场景爱丽丝短暂地切换了身份，芙蕾眉头紧皱地向前一步，站在我和卡洛斯之间，用恼怒的声音说道：「谁会因为一个不认识的人说『跟我走』就跟着他？我很忙，你能不能走开？还是非要我逼你走？」
    她的语气很凶狠，但卡洛斯却根本没看芙蕾一眼。他那双蓝灰色的眼睛，更像狼的眼睛而不是人的眼睛，只是注视着我。被忽视的芙蕾的眉头皱得更深了，仿佛和她的情绪同步一般，赤红的眼眸中开始汇聚起灼热的热气。
    「你先冷静一下。」
    如果就这样放着她不管的话，恐怕会引发一场战斗，所以我赶紧把芙蕾拉了回来。芙蕾的成长速度比小说中快得多，如果打起来的话，她获胜的几率非常大，但她是否能轻松获胜又是另外一回事了。卡洛斯是D班最强的成员，D班虽然只有三名成员，但个个都是天才。卡洛斯无疑是其中最出色的，他的战斗力堪比尤金。在小说中，他与利奥同为尤金的竞争对手。尤金已经打开了觉醒之门，而利奥追赶尤金的速度也比我想象的要快。我不知道此时卡洛斯实力如何，也不知道他接近我的目的是什么，但我想很快就会知道。
    「你好，很高兴认识你。请问你是谁？」
    我早就知道了，但因为是第一次见面，所以出于礼貌我问了一下。卡洛斯沉默了一会儿，然后张开了干燥的嘴唇：「卡洛斯。」
    「是的，正如你们所知，我是露西娅。这是芙——不——爱丽丝。」
    「我懂了。」
    「你为何要我跟你一起走？」
    我的行动将取决于他的回答。我本来就对雷吉娜和塞莉的可疑行为感到怀疑，现在，D班的卡洛斯突然要带我去某个地方，这不仅仅是可疑而已。
    「有人拜托我。」
    卡洛斯平静地回答，没有迹象表明他隐藏了什么。
    「拜托你？谁？」
    「我的妹妹。」
    「妹妹？」
    卡洛斯是一个孤儿，父母不详，自然也没有血亲。但卡洛斯有一个没有血缘关系的家庭，来自孤儿院的孩子们。当卡洛斯说妹妹妹妹时，他指的就是他们。
    「你妹妹要我去干什么？」
    「们说想见你。」
    「……」
    那么，他为什么想见我呢？我希望卡洛斯不要省略主语和宾语。我已经从先前的知识中知道他是什么样的人，但芙蕾不知道。卡洛斯这种不给出正当理由、含糊其辞的态度，显然让芙蕾有些恼火。如果我站开，她估计会立刻朝卡洛斯的脸上射出热射线。芙蕾的耐心虽然有限，但通常不会这么差，她今天心情不好吗？就算她发射热射线，卡洛斯也未必会受伤，但我们昨天已经造成了很大骚动。如果她再次利用自己的力量引起骚动，芙蕾可能会面临某种惩罚。
    「们为什么想见我？」
    「那是……」
    卡洛斯的眉头皱成了「八」字，他点了几次头，并热切地看着我。然后，他交叉双臂，微微抬起下巴。
    「……」
    现在他完全忘记了说话。他可能正在心里解释一切，但这有什么用呢？露西娅又没有读心术，你知道吗？来自「家族」的训练教官可能有读心术，但卡洛斯没有。这是他在家族中长大时养成的习惯，甚至他的思想都受到监视。卡洛斯即使被天命军团救出后，仍无法摆脱旧习惯。这就是为什么他的行为如此独特，但这却让与他打交道的人感到沮丧。
    「所以你得跟我一起去。明白了吗？」
    「一点也不。」
    「喂，你是在跟我开玩笑吗？！」
    芙蕾终于忍不住，咬紧牙关道。这样她会毁掉她的牙齿，但现在不是担心这个的时候。
    等一下，我迅速将手伸到芙蕾的腋下，把她拉起来，托起她轻盈如羽毛般的身体。一瞬间，她就悬在半空中，落到了我的怀里，一脸茫然地看着我。
    「别生气。这件事交给我吧。」
    「但……」
    「呵呵。」
    我用脸颊摩擦着芙蕾柔软的脸颊，脸颊柔软的触感瞬间让沮丧烟消云散。芙蕾原本踢着腿抗议，现在叹了口气，低声认输了。
    「随你便吧。」
    「谢谢，我很感激。」
    好了，芙蕾被安抚下来了。现在，只剩下卡洛斯了。但当我抬头时，卡洛斯已毫不犹豫地转身走开。
    「啊？你不是说一起去吗？」
    「放学后我来接你。」
    等等，我还没有同意呢？你不能自己做决定啊？
    「我勒个去？」
    芙蕾难以置信地嘀咕道，听起来非常恼火。她似乎在犹豫是否要向他的后脑勺发射一束热射线，于是我抚摸着她的头让她平静下来。
    「露西娅，别理他，没必要听这种疯子的话。」
    我很乐意，但他肯定还会再来的。此外，卡洛斯的妹妹为什么想见我，这仍然是个谜。为什么一个我从未见过的孤儿院孩子想见我呢？
    我抱着芙蕾沉思了一会儿，不过当然，在没有任何线索的情况下，我找不到答案。是啊，我还是不明白。留在这里不会给我任何答案，所以我会稍后再考虑。现在，该去上学了。首先，我需要避免迟到。
    第127章
    与猎犬的不期而遇，最终只留下我满心的疑惑。
    卡洛斯总是习惯性地言简意赅，这种交流方式堪称灾难。他的话语听起来支离破碎，仿佛有一部分被他刻意隐去，这不仅容易引发误解，更让信息变得模糊不清。这是他在「家族」中作为猎犬所留下的痕迹，或许，称之为创伤更为贴切。既然连他自己都无法摆脱这一习惯，那我自然也无从抱怨。
    卡洛斯的妹妹想要见我，这便是他来找我的缘由。然而，我却没来得及听到最关键的部分——他为何想要见我。若是放在几天前，我或许会毫不犹豫地答应，甚至不问缘由地跟随。D班的孩子们虽然麻烦不断，但他们绝非恶棍，事实上，他们堪称可靠的盟友。然而，昨天我却听闻了D班的一些可疑行径，这或许只是微不足道的小事，又或许是我反应过激，但在事情真相大白之前，我至少需要保持一份谨慎。毕竟，我曾因盲目相信小说内容而被彻底愚弄，那样的经历，我再也不想重蹈覆辙。
    「好久不见了。」
    我用怀疑的目光打量着眼前的少女。她有着梦幻般的紫色头发，黑眼圈与苍白的皮肤形成鲜明对比，愈发衬托出她那双眼睛的深邃。她耳畔的满月形耳环格外引人注目，手指上还戴着一枚银色戒指。她正是D班的蕾吉娜。
    「爱丽丝，午饭后来咨询室。」
    这是安洁莉卡在晨会结束后传达的信息。原因无外乎是昨天那场震惊医院的骚乱。在学院附属医院肆意使用超能力，这绝非一件可以轻易掩盖的事情。尤金是被单方面殴打的受害者，而爱丽丝则是滥用能力的直接加害者。尽管安洁莉卡竭尽全力试图掩盖，但这件事仍有可能演变成一场重大事件。这正是D班学生被划分为麻烦制造者的根本原因——他们利用自己的能力，犯下了违反法律的罪行。破坏财产也是一种犯罪行为，而超能力者作为超越人类极限的存在，受到的法律管制自然比普通人更为严格。利用超能力造成财产损失，这本身就是一项罪名，更何况这件事还发生在医院之中。即便安洁莉卡拥有再大的影响力，也无法完全抹去发生的一切。
    当然，爱丽丝并不会因此被转入D班。她或许会被扣掉一些学分，但对于像她这样的天才来说，这点小损失根本算不了什么。学院和天命军团都是任人唯贤的体制，英雄的主要任务是在前线与魔物战斗，而战斗能力自然是首要标准。爱丽丝与芙蕾的组合颇有队长级英雄的潜质，几个学分的损失又算得了什么。
    「怎、该怎么办才好……」
    然而，对于从未惹过麻烦的爱丽丝来说，被这样叫去咨询室无疑是一个巨大的负担。她掩饰不住自己的焦虑，紧紧抓住了我的袖子。我于心不忍，便陪着她一起前往咨询室。学院的咨询室位于主楼二楼，正对着教职员办公室。我试图和她一起进去，但安洁莉卡只让爱丽丝进入咨询室。于是，我只能在二楼的走廊上来回踱步，等待爱丽丝的辅导结束。
    「嗯？」
    我注意到一个女孩正沿着走廊走来，脸上带着明显的厌烦表情。她的脸看起来很熟悉，她也注意到了我，扬起眉毛问道：「好久不见了。」
    「啊，是的。很高兴见到你。」今天早上先是卡洛斯，现在又是雷吉娜。
    雷吉娜上下打量了我一番，然后用疑问的语气说道：「你在这里干什么？」
    「那你呢，雷吉娜？」
    「用问题回答问题，你真是一个有礼貌的朋友。」
    雷吉娜干笑了一声，接着说道：「辅导。定期心理辅导。D班的捣乱分子需要这种照顾，所以我们每两周就会被叫去一次。真的很烦人。」
    该学院收留这些引起社会骚乱的闹事者，是为了改造他们。他们的能力与才华固然出色，但性格却极为混乱。丢弃他们固然可惜，但接纳他们也令人感到不安。他们就像鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。定期检查他们的精神状态是D班课程的一部分，学院的理念是将这些潜在的定时炸弹培养成真正的英雄。
    「你在心理咨询室前面干什么？你也是来接受心理咨询的吗？」
    「不，我在等爱丽丝。」
    「啊，那家伙……」
    雷吉娜皱起眉头，仿佛想起了什么不好的记忆。她环顾四周，抱怨道：「你们总是在一起，所以我还奇怪为什么这次你一个人。」
    「呵，所以你一直在监视我吗？」
    「嗯，是的。」我试图巧妙地试探，但她却轻易地承认了，让我一时哑口无言。
    雷吉娜抓了抓脸颊，继续说道：「时机正好。我有事要向你道歉。那孩子好像对我有敌意，这一直在困扰我，所以我没能来看你。直到现在，光是想想那次见面我就觉得毛骨悚然。」
    我听说过蕾吉娜和塞莉将芙雷激怒并且被赶走的事，但从她口中听到这些话，却让我感到疑惑，难道她不打算隐藏这件事吗？
    「上次你出院的时候，我来看过你，还记得吗？」
    「啊，不……？」
    「是的。塞莉用催眠术把它抹去了。」
    她的解释平静得让我怀疑自己是否听错了什么。催眠术如此随意地被提及，这让我感到不安。露西娅，我有点——不，非常——心烦意乱。
    「你可能不记得了，有一个人叫塞莉。她和我同在D班。那时你对我的药物上瘾了，对吧？我带塞莉来是为了帮你解决这件事。」
    确实，我出院后的第二天毒瘾症状就完全消失了。我静静地集中注意力，认真地听着雷吉娜的话语。
    「利用塞莉的催眠能力去除成瘾症状很简单。但她有点……太淘气了。她试图对你开个小玩笑，但后来爱丽丝出现了……好吧，你应该不需要我进一步解释就明白了，对吧？」
    「是的，我想我明白了。」
    简单总结一下：第一，既然瘾症症状消失了，就说明我接受了催眠。如果雷吉娜参与其中，她可以强迫我接受催眠，但她为什么要选择这种极端的方法呢？这很令人惊讶。我以为如果有人试图催眠我，我会拒绝。不管怎样，在使用催眠术让我忘记成瘾症状后，塞莉的爱玩的天性开始发挥作用，她试图对我做些什么，但她被恰好出现在那里的芙蕾抓住了，对吧？这也解释了为什么她试图催眠芙蕾。她试图掩盖自己的恶作剧，但结果却被芙蕾发现了。
    哇，原来真的是我反应过度了。从昨天开始的所有担心都被证明是毫无意义的，这让我感到有点空虚。尽管如此，当知道误会已经消除时，我感觉好多了。塞莉用催眠术来捉弄我，这有点令人担心，但应该不是什么严重的事吧？最多只是无伤大雅的玩笑。毕竟作为理智之声和D班的刹车的蕾吉娜没有阻止她。
    说实话，我从一开始就没想过怀疑D班。在小说中，他们是帮助尤金的盟友。即使现实与我所知道的故事有所不同，我仍然愿意继续相信他们。尤其是卡洛斯，他是少数在战斗中牺牲的学生之一。我不想怀疑一位为保护人类而牺牲的英雄。
    「你为什么不早告诉我？」
    「不是不想，是不能。那丫头像胶水一样粘着你，我得小心。我一直拖着，结果拖到了今天。」
    看来芙蕾确实给他们造成了麻烦。嗯，那时候，由于爱丽丝的消失，芙蕾身心疲惫。如果有人在她面前惹她生气，她可能会反应过度来发泄她的沮丧。
    「我并没有主动帮忙，只是站在旁边看着，所以跟塞莉没什么区别。」
    雷吉娜停顿了一下，然后伸直了手指。食指上戴着一枚银色的戒指。她摘下食指上的戒指，轻轻地扔向我。
    「拿着吧，这是赔礼。」
    戒指太小了，我差点把它掉在地上。银色的戒指在灯光下闪闪发光。它并没有任何特殊的装饰，但上面雕刻着复杂的几何图案。
    「呃，你确定吗？这看起来很贵。」
    「收下它吧。它会让我感觉好一些。」
    虽然我对饰品没什么兴趣，但拒绝作为道歉而送的礼物，实在是太不礼貌了。我笑着用双手握住了戒指。不知道合不合适。但蕾吉娜和露西娅的手大小看起来差不多，应该没问题吧？
    「谢谢，我会珍惜的。」
    「没什么好感谢的。下次我会带塞莉来道歉的。你跟爱丽丝解释一下就好。」
    「好，那就交给你了。」
    我高兴地点点头，但随即脑海里突然闪现出今天早上发生的事情。等等，如果蕾吉娜和赛莉之间的误会解除了的话，就没必要再提防卡洛斯了对吧？和卡洛斯同班的雷吉娜就在这里。如果我问她，也许我的疑惑就能消除？
    「雷吉娜，我可以问你一件事吗？」
    「什么事啊？虽然很麻烦，但既然是我的错，那我就尽量回答吧。」
    「是关于卡洛斯的。」
    即使我不再需要怀疑他们的诚意，但问题依然存在。即使只是一点点线索我也会很感激。但如果她不知道，那我就无能为力了。
    第128章
    约定的时刻终于到来。不过，严格来说，这并不是什么真正的约定。一切都是卡洛斯自己决定的，未经我的同意。这种所谓的「约定」，不过是一种单方面的胁迫罢了。如果我现在坚决拒绝，事情自然会就此结束。然而……
    「露西娅，你再好好想想，根本没必要答应那家伙的要求。」
    芙蕾的语气冷淡，显然很不高兴。我露出灿烂的笑容，我理解她的担忧。毕竟，跟一个贴着「问题儿童」标签的D班捣蛋鬼卡洛斯扯上关系，而我们甚至对他一无所知——像芙蕾这样谨慎的人，当然会反对。
    「别这样，应该没什么大事。」我轻描淡写地说道。
    「你怎么能这么肯定？」芙蕾追问。
    [我同意！我也反对！]
    爱丽丝在她的笔记本上迅速写下这些字，递给我看。尽管写得很匆忙，但字迹依然整洁而可爱。一个身体，两种性格。她们都有话要说，但只有一张嘴。每次说话都要换人，实在太麻烦了，所以通常由芙蕾来说话，爱丽丝则负责写字。
    本来，两个人格同时共用一个身体几乎是不可能的。无论是爱丽丝还是芙蕾，当一个人控制身体时，另一个人只能在内心默默旁观。但随着她们超能力的增长，她们对身体的掌控也越来越熟练。如今，爱丽丝（或芙蕾）可以用左手画一个圆圈，同时用右手画一个三角形。
    「我听到了一些消息，所以没关系。」我安慰她们。
    「是D班那个阴沉的女孩说的吗？你能相信她吗？他们可能是一伙的！」芙蕾的怀疑显而易见。
    [我不喜欢那个女孩！她用奇怪的眼神看着我！]爱丽丝也在笔记本上写下自己的不满。
    我早就预料到她们会有这样的反应，即便我解释了雷吉娜和塞莉的事，但反对的声音依然很强烈。芙蕾似乎仍然不太相信。只是因为是我提出的，她才表面上同意，但她毫不掩饰自己的怀疑。
    我决定采用今天早上安抚芙蕾的同样方法。我伸手到她的腋下，轻轻将她抱起。她轻盈的身体毫无费力地依偎在我的胸前。
    「啊，等一下，好痒啊……！」她抗议道。我用脸蹭着她的脸颊，柔软而舒适。金色的发丝与蓝色的发丝交织在一起。
    「你不用太担心，我很快就回来，你专心写反思论文就好。」
    爱丽丝的惩罚已经确定：她必须留校提交一篇反思论文。我以为她会被扣分，但结果比我想象的要好得多。或许是因为爱丽丝在樱花节期间一直在救人，这对她有利。或许是功过相抵，所以只是让她提交一篇反思论文，算是轻罚。
    「你……唉，好吧。」爱丽丝对我的话总是很顺从，她的另一个人格芙蕾也是如此。因为对我感到愧疚，所以在我面前变得格外听话。
    意识到我不会改变主意后，芙蕾深深叹了口气，抱怨道：「我希望我能和你一起去……该死的，如果尤金在这里……」
    「呵呵，待会儿想去医院看看尤金吗？」我试探性地问。
    「……哼。」她咂了咂舌头，但没有拒绝。考虑到尤金住院时间延长部分是因为她的过错，她的良心可能不会允许她拒绝。她一定对尤金心存感激，因为他挨打了却没有还手。
    「待会儿见。」道别之后，我走出了教室。当时已经放学了。我一边走，一边抚摸着自己的食指。我完全理解为什么爱丽丝必须写反思论文。我想留在她身边帮助她，但她太依赖我了。可悲的是，她需要学会独立。我不想宠坏爱丽丝。如果她以后要和尤金约会，她需要培养独立的思考和判断能力，这对他们的关系至关重要。虽然我确实开了个不好笑的玩笑，但她却没有考虑清楚情况就暴走了。她需要真诚的反省！露西娅，你要坚定一点！育儿书籍上说，过分溺爱孩子会毁掉他们！
    我思忖着向今天早上遇见卡洛斯的地方走去。我想过去D班找他，但我确信他会在那里等我。
    「你来了。」我果然没有猜错。卡洛斯呆呆地看着天空，似乎在观察着飘浮的云朵。啊，那朵云，它看起来像一只蝴蝶。
    「你在看什么？」我问道。
    「蝴蝶。」他简短地回答。
    「很漂亮，对吧？」我附和道。
    「白色的。」他补充了一句。
    「你不是说要来接我吗？」我调侃道。
    「我在这儿等着。」他依然简洁地回答。我还在努力适应卡洛斯的语言风格，但他的话总是这样简短而直接。我猜测他想表达的意思是：（那朵云看起来像一只蝴蝶）。（是的，很漂亮。云是白色的）。（我以为如果我留在这里，你就会经过），所以我等着。
    卡洛斯看了我一眼，然后转过身。猎犬迈着稳健的步伐向前走去，他的长腿迈步向前。
    「我们要去哪儿？」我问道。
    「妹妹。」他回答。
    「知道了。」我点点头。看来我们要去见他的妹妹。那么目的地肯定是孤儿院。我开始猜测他为什么想见我，想起了雷吉娜说过的话，于是决定跟随卡洛斯。
    配合着卡洛斯快速的步伐，我们很快就到达了学院的门口。卡洛斯根本没有考虑到跟在自己身后的人，过了大门之后，突然停了下来。
    「怎么了？」我问道。
    他的蓝灰色眼睛在灰色的头发间闪烁着淡淡的光芒。卡洛斯转过头看着我，说道：「远。慢。」
    「嗯？」我还没反应过来，灰白色的男孩已经大步向我走来。一个巨大的阴影突然笼罩了我。卡洛斯低头看着我，突然伸出了手。
    「呀？！」我发出了一声少女的尖叫。真的，这有什么大不了的？我以前自残时也不是没有发出过令人尴尬的声音。有一瞬间，一个奇怪的想法闪过我的脑海，但我很快就把它抛到了脑后。我决定抛开突然冒出的胡思乱想，集中精力应对当前的情况。
    「你，你在干什么？」我问道。
    卡洛斯一只手放在我的背上，另一只手放在我的膝盖后面。他把我保持在那个位置，然后把我举起来，最后我被抱在了他的怀里。简单来说，这是一个公主抱。
    「……」卡洛斯没有回应，或许他已经在心里回答了，但我听不见，所以结果还是一样。
    「抓紧了。」这是他说过的唯一一句话。说完这句话，卡洛斯就开始行动了。一开始，步伐很轻快，但下个瞬间便开始加速。冷风拂过脸颊，周围的景物变得模糊起来。当我试图整理自己狂野飘扬的金发时，我试图解读卡洛斯的话。（距离）很远。（以你现在的速度，太）慢了。……（所以我会抱着你跑。这样会快得多。）（确保不要掉下来）抓紧。他可能就是这个意思。
    虽然很舒服也很凉爽，但被男人这样抱着感觉很不舒服。太引人注目了。就连尤金都没有为我做过这样的事。说真的，这不是完全不考虑女孩子的感受吗？这个「家族」的（前）猎犬是不是一个十足的榆木脑袋？不过，想想看，这就是事实，所以这甚至不是一种侮辱。我爽快地接受了。我不妨把它想象成骑在一只大狼的背上。是啊，这样想想就很有趣。
    「突然跑起来，他发现我们了吗？」女孩的辫子在风中狂野地飞扬。艾琳一边扶着歪斜的眼镜，一边嘟囔着。视野中那个抱着女孩的男孩身影很快就消失在远方。
    「太棒了。我也想这么做。」安娜斯塔西娅一边说着，一边像兔子一样跳了起来。虽然她是双腿并拢跳跃，但她的速度却令人印象深刻。尽管周围的人都用异样的眼光看着她，但她似乎一点也不在乎。
    「班长，那个」
    「知道了，我们也跟着做吧。」
    「公主，骑在我怀里。」
    「所以你想成为那个背着的人？明白了。」
    她们之所以跟踪卡洛斯和露西娅，是因为爱丽丝的请求。不知道他是用了怎样的甜言蜜语哄骗天真的露西娅，让她竟然同意无条件跟着D班的捣蛋鬼走。
    爱丽丝因为要写一篇反思论文而无法陪在露西娅身边，这让爱丽丝内心焦虑不安，差点就把反思纸扔到一边跑了，多亏安吉莉卡思考周全，把人抓了回来。爱丽丝没办法从安吉莉卡的监视下逃脱，毕竟安吉莉卡可是堪比天命军团副团长的强者，比爱丽丝要强太多了。
    由于无法直接保护露西娅，爱丽丝决定向其他人寻求帮助。对于社交圈子较小的爱丽丝来说，可以向其求助的人非常有限。由于尤金和利奥住院，能拜托的就只剩下这两个人了。
    「那家伙，竟然这么随意地碰露西娅的身体……」艾琳自言自语道。即便跑得很快，她的呼吸和声音依然保持平稳。她是队长和副队长的女儿，她的才华是毋庸置疑的。经历过几次真正的战斗，她取得了相当大的进步，尽管不如尤金和利奥。
    「他和露西娅关系很近吗？」
    她这么想，但很快又摇了摇头。据爱丽丝说，灰发少年和露西娅今天刚刚认识。初次见面就如此随意地触摸女孩的身体，他绝对是个危险人物。爱丽丝的担心并非杞人忧天。
    「我们赶紧追上去，不然我们会被甩掉。」
    「好的，公主。」
    如果尤金发现了今天发生的事情，他会怎么做？艾琳回想起那个在露西娅面前变得胆怯的男孩。他在别人面前总是自信满满，但在喜欢的女孩面前却变成了一个傻子。如果尤金看到露西娅和D班的捣蛋鬼这样的话……
    「……」艾琳拍了拍她的额头，是为了掩饰那不由自主浮现的微笑。我不该这样想，但她觉得有点好玩。不，事实上，这非常有趣。
    第129章
    卡洛斯奔跑的速度如同疾风，他踩上房屋的外墙，轻巧地跃起，随后在屋顶间灵活穿梭。他的呼吸平稳而有节奏，仿佛只是在悠闲地散步。尽管他一直在全力奔跑，但他的脸上却连一丝疲惫的迹象都没有。凉爽的空气拂过他的脸颊，眼前的风景如同电影般快速闪过。
    一开始，被一个陌生人抱着，我感到有些尴尬，但很快，我就习惯了这种速度带来的快感。一种速度感和恰到好处的刺激感油然而生。当我们以跑酷的动作在建筑物屋顶间飞越时，我本能地紧紧抱住了卡洛斯的脖子。
    跑了许久，我们终于在城郊停了下来。这里显然已经离开了学院所在的第二区，但我不确定这是哪个区。与市中心相比，这里人烟稀少，开发程度也有所不足，但基础设施和公共安全还算完善。
    「我们到了。」卡洛斯一边说着，一边把我轻轻放到了地上。这是一座古老的建筑，岁月的痕迹清晰可见，但它虽然破旧，却被保养得很好，依然挺拔地矗立着。入口处的标牌上写着「孤儿院」三个字，这让我瞬间明白了这里是什么样的地方。原来，这里才是卡洛斯真正牵挂的地方。
    尽管他从小被当作「家族」的猎犬，被训练剥夺了人性，但童年的记忆依然深深烙印在他的心底，让他依然保留着感情，而不是成为一把冰冷的刀刃。
    卡洛斯默默地走进了孤儿院，甚至没有叫我跟着他。但我还是半信半疑地跟了进去。他现在可能正在心里盘算着怎么向我解释一切吧。
    「打扰一下。」我走进孤儿院，感觉就像第一次去朋友家一样尴尬。孤儿院的内部比外面干净得多，墙纸虽然有些旧了，有些地方还有污渍，但整体保养得很好，给人一种温馨的感觉。
    跟着走在最前面的卡洛斯，我听到了一阵热闹的声音。
    「哇！是卡洛斯大哥！」
    「你今天又来了！」
    「大哥！」
    「你身后的姐姐是谁？」
    脚步声响起，一群孩子跑了过来。他们的年龄各有不同，但都还很年轻。他们围着卡洛斯，开心地大笑，一副对卡洛斯很熟悉的样子。
    「我来了。」卡洛斯脸上浮现出淡淡的微笑。他轻轻拍拍孩子们的头，把一些孩子抱起来逗弄，动作十分温和，和刚才冷淡的形象形成了鲜明的对比。
    「美女！那位姐姐是谁？她是你的朋友吗？你的女朋友？」
    「你有情人了？大哥真是花心，你都有情人了。」
    「啊？你不是说上次来的姐妹俩只是同学吗？」
    「是这样吗？」
    「那么，她这次是你真正的女朋友吗？」
    有些孩子对我比对卡洛斯更感兴趣。他们对新面孔感到好奇是很自然的。尽管我是陌生人，但这些孩子依然表现得很友好。他们一脸天真地抬头看着我，提出一个又一个问题。
    我犹豫了一会儿，不知道该如何回答，然后看了一眼卡洛斯。他带我来这里，但现在正忙着陪孩子们玩耍。介绍客人不是主人的职责吗？但他就这样把我丢在这里。
    哼，这么粗鲁的人应该受到一点惩罚，对吧？
    我笑了笑，轻轻抚摸着我的食指。啊，那种凉爽、沉重的感觉。是时候回归小恶魔露西娅了～
    「是的，没错。我是卡洛斯的女朋友。」当我把雷吉娜给我的银戒指戴到无名指上时，我顽皮地笑了笑。当我展示戒指时，孩子们开始欢呼起来。
    卡洛斯的目光转向了我。他面无表情，但眼神却在诉说着什么。
    「你在胡说八道什么？」大概就是这个意思。
    「今天，我们是来宣布订婚的。你可以叫我嫂子，或者新大姐。」我故意说道。
    「真的吗？卡洛斯哥哥真的要结婚了吗？」
    「呃呃呃……！」
    「丽莎惊呆了！」
    「她喜欢哥哥卡洛斯。当然很震惊。」
    「喂！丽莎都失恋了你还笑得这么开心？！」
    「这，这是梦……嗯，是梦……」
    「她还活着吗？」
    「她的心已经死了。」
    瞬间，孤儿院里变得像集市一样吵闹。孩子们都在大声说话，场面一片混乱。卡洛斯皱起眉头看着我。他似乎觉得我的胡言乱语不可置信，叹了口气。
    ------------------------------
    即使卡洛斯解释了，局势依然没有平息。第一个原因是卡洛斯有省略部分讲话的习惯。第二个原因就是我，不断火上浇油。第三个原因是孩子们的态度，因为真相对他们来说并不重要。
    这些孩子虽然年轻，缺乏经验，但他们绝不愚笨。他们似乎已经明白我在开玩笑。尽管如此，他们似乎很喜欢取笑卡洛斯，并没有停止他们顽皮的微笑。
    「新来的姐姐！卡洛斯哥哥喜欢嚼东西！口香糖或硬骨头，都没关系！」
    「上次，他正在嚼狗食！」
    「呵呵，是吗？谢谢你告诉我。」
    「不，那是……」
    「嗯？怎么了？你带我来这里不是为了介绍我认识你的兄弟姐妹吗？」
    「确实如此，不过那和这个不一样。」
    「啊，好伤心啊~你把我当公主一样抱着，勇敢地把我带到这里，现在却犹豫了。你是在为我感到羞耻吗？好伤心啊~」
    「不，不……那——」
    「公主抱！我知道！这也叫新娘抱！据说婚礼上新郎会为新娘抱这个！」
    「……」
    每次他一开口，话就被缠住了。卡洛斯最终选择保持沉默。或者说他正在心里反驳一切。嗯，如果你带客人来，你就应该礼貌地对待他们。
    在我和孩子们「拷问」了一阵子之后，卡洛斯终于被「释放」了。
    「天哪，来了一位美丽的女士。难怪大家都这么高兴。」孤儿院院长的出现，让卡洛斯的脸上露出了喜色。即使面无表情，他的情绪也能表露出来，这真是令人着迷。
    孤儿院院长是一位看上去和蔼可亲的女人，负责管理这里的孩子。她眼周的皱纹使她看上去很苍老，但除此之外，很难猜出她的年龄。如果卡洛斯从小时候起就由她负责管理孤儿院的话，那她至少也有三四十岁了。
    「我在外面听说卡洛斯带女朋友来了？呵呵，我们家卡洛斯长大了。」
    「不是这个。」卡洛斯沮丧地叹了口气，看上去就像被自己信任的人背叛了一样。
    我一直很奇怪为什么我只看到了孩子而没有看到孤儿院的任何成年人，但看起来院长和其中一个孩子去了医院。我之所以注意到这一点，是因为孩子握着院长的手。孩子的手臂上打着石膏，可能是受伤了。幸运的是，伤势看起来并不严重，因为孩子的表情很明亮，没有受到任何影响。
    「啊，是哥哥！」
    「安娜，你不应该这样。」
    「呵呵。」
    小孩使劲地挥动着缠着绷带的胳膊，结果被院长训斥了一顿。即使被训斥，女孩仍然笑容灿烂地跑到了卡洛斯身边。卡洛斯自然地把她抱起来，放在自己的前臂上。他粗壮的肌肉手臂像椅子一样坚固。即使有一个十岁的小孩坐在上面，也没有丝毫的动静。
    「安娜。」
    「是的！」
    「我带她来的。」
    尽管他的话很唐突，但我还是能拼凑出一个事实。卡洛斯的妹妹想见我。那个妹妹就是一个叫安娜的女孩。
    「你好？」我上前一步，向她挥手。我带着舒适的微笑向她打招呼，尽量不让她感到不安。安娜眨着眼睛，全神贯注地看着我。她皱起眉头，仔细观察我的脸。然后，她好像想起了什么，眼睛闪闪发光，惊呼道：
    「是那时候的那个姐姐啊！」
    午餐时间，在咨询室前面，我听到了雷吉娜讲述的各种消息。我不太了解雷吉娜。她只是分享了一些她作为同学获得的信息。没有太多有用的信息，但有一个关键的线索。上周末，孤儿院的一些孩子去参加了樱花节。更准确地说，是一群同学一起去参加祭典，其中有一个是孤儿院的孩子。这就是雷吉娜所知道的全部，但这足以让我把事情拼凑起来。
    那天，我救了很多人。芙蕾的超能力是专门用于战斗的，她把魔物和地面一起融化，而我则更专注于疏散和救人。这是一种分工。扶起跌倒的人，安慰那些因精神腐败而感到恐惧的人们，引导他们找到安全的逃生路线。我尽了最大努力去保护尽可能多的人。其中有相当多的成年人，但也有不少未成年人。有些人是和父母一起来的，有些人是和朋友一起来的。我经常发现那些没能及时逃脱的孩子。
    卡洛斯把孤儿院的孩子们视为家人，并深深地珍惜他们。如果我救了他的一个兄弟姐妹，如果那个孩子想见我，这足以成为卡洛斯来找我的理由。
    「我想见见你，姐姐！」安娜笑容灿烂地向我伸出了手。她伸出了打着石膏的右手，但很快换到了左手。
    「是的，我也很高兴见到你。」我握住安娜的手。她的小手柔软而温暖。安娜用力握住我们紧握的双手，开心地笑着。呵呵，她真的很可爱。如果爱丽丝也来的话就太好了。可爱乘以可爱，简直是无与伦比。
    第130章
    这所学院设有宿舍，所有在校学生都必须按规定入住学生宿舍。即使住在学院附近，也不允许通勤。从入学到毕业的三年间，学生们一直受到学院的严格管理。虽然允许外出，但有宵禁，学生们不能在外面待到很晚。此外，学生们磨练超能力已经忙得不可开交。从学院毕业的那一刻起，他们就将成为奔赴对抗怪兽前线的英雄。他们只是在儿童时期受到保护，直到成为学生。此后，他们必须去保护其他人。因此，除非有特殊情况，学生们总是留在学院内。这使得学院显得有些封闭。
    学院与外界隔绝，消息在学院内传播得飞快，谣言更是如野火燎原般蔓延。卡洛斯就是这样找到我的。樱花节事件是震惊全国的大新闻。天命军团最初的应对不足，导致了重大损失。除了物质损失之外，还有无数的人员伤亡。媒体每天都在批评天命军团处理问题的马虎，政界也对天命军团的迟缓反应表示遗憾，甚至有人批评天命军团在如此危急的时刻，为何总队长不露面。
    另一方面，年轻超能力者代替天命军团保护百姓的消息也广为流传。虽然天命军团控制了信息以保护学生的身份，但目击者太多了。幸存者分享了学生外貌和特征的描述。事件发生在第四区，毗邻学院。他们使用的超能力，突然住院的尤金和利奥……光是这些线索，学院就能大概猜出有哪些学生在现场。谣言传播只是时间问题。
    「谢谢。」
    卡洛斯根据安娜对救命恩人的描述，以及学院里流传的传言找到了我。然而，他似乎并不完全确定。当安娜确认确实是我救了她之后，卡洛斯才向我表达了谢意。虽然这只是一句简短的话，但以卡洛斯的风格，他很可能在心里仔细思考了很久。不，他绝对思考了很久。这两个字的前后，隐藏着多少含义？只有精通「卡洛斯语言」的人才能知道。但由于只有卡洛斯本人能说「卡洛斯语言」，所以其他人不可能理解。
    「我应该感谢你。非常感谢你救了安娜。我该如何报答这份恩情……？」
    孤儿院院长很有礼貌地低头向我道谢。我感到很尴尬，赶紧回应道：「啊，不！我只是做了任何人都会做的事。」
    说实话，芙蕾和尤金比我努力多了。毕竟，他们是直接与魔物战斗的人。我的大部分贡献是跟随芙蕾和尤金并帮助疏散人群。热射线和控火能力比再生能力强大得多，这是显而易见的。每种超能力都有其优点和缺点。虽然超级再生能力在长期战斗中可能很有优势，但他们的能力在短期战斗中更为有效。当我击倒一只魔物时，芙蕾和尤金可以瞬间融化数十只魔物。
    基于类似的原因，艾琳、里奥和安娜斯塔西亚杀死的魔物可能比我多得多。艾琳会利用她的危险感知来识别危险区域，而雷奥则会利用他的速度迅速消灭魔物。尽管安娜斯塔西亚举止愚蠢，但她是一位多才多艺的天才。她的分身所掌握的技能，她的本体也记得。安娜斯塔西亚创造了数十个克隆人来学习各种技能，真正不愧为博学者。和他们相比，我的贡献微不足道，顶多就是在与黑骑士的战斗中充当肉盾。
    听到感谢的话，我心里有点痒痒的。大概是在芙蕾忙着打怪的时候，我帮了安娜一把吧。由于当天情况紧急，我记不起所有被救的孩子的脸。甚至在孤儿院看到安娜，我都记不起具体的事情。不过，我帮助过很多孩子，所以她可能也在其中。
    「姐姐！喂，你叫什么名字？」
    安娜拉着我的袖子，兴奋地喋喋不休。她的眼睛像夜空中的星星一样闪闪发光。见到我她激动不已，一刻也静不下来。如果她有尾巴的话，它一定会疯狂地摇摆。
    「露西娅。我叫露西娅。」
    「你的名字也好听啊！呵呵，我是安娜！」
    幸好安娜看起来并没有受到精神侵蚀，就算是低阶魔物造成的精神侵蚀也是很危险的。起初症状为轻微的精神错乱，严重时可导致急性心力衰竭。这种疾病甚至对健康的成年人都是一种威胁，更不用说儿童或老人了。
    「露西娅姐姐和卡洛斯哥哥一样，也是学院的学生吗？」
    「你的超能力是什么？」
    「你和哥哥是同一个班的吗？」
    「你能像哥哥那样一击打碎岩石吗？你能啃石头吗？你能像那样跳来跳去吗？」
    「看一眼就能把人打晕吗？卡洛斯大哥可以做到。」
    孩子们本来就非常友好，在得知我帮助了安娜之后，他们向我提出了更多的问题。噪音太大，我的耳朵都疼了，但是他们的天真却让我露出了笑容。不过，问得有点太激烈了。有人能调解一下吗？
    哎呀，那是谁？那个拉我头发的人？如果你要拉的话，至少要用点力气，请让我发根流血！反正它很快就能痊愈！等等，不，这不是重点。除了爱丽丝，任何人都不准碰露西娅的头发。
    「嗯〜我想知道这双淘气的手是谁的？」
    「啊！」
    真是个调皮的男孩，对吧？没人教过你不要未经允许就触摸女人的身体吗？未经允许触碰露西娅头发的顽皮孩子应该受到惩罚〜我让那个拉我头发的男孩坐在我的腿上。他受了惊，挣扎着，但我用双手紧紧地抱住了他。我用手指戳了戳他胖乎乎的脸颊，用开玩笑的语气说道：「你不应该未经允许就触摸女人的头发。明白了吗？你不会对其他朋友也这样做吧~？」
    「啊，不，只是……」
    「是啊，露西娅姐。他总是抓别人的头发。」
    「是啊，真是个淘气的孩子~」
    「我只是……觉得它好漂亮……」
    听到男孩的借口，我扭动着手指，狡黠地笑着。露西娅的头发很漂亮。是的，我知道。得益于超级再生功能，它总是光滑无损，保持着光泽。当它在风中摇曳时，就像银河的星光一样优雅美丽。我能理解为什么有人会忍不住想去触摸它。爱丽丝也经常玩弄我的头发。但那是一回事，这是另一回事。如果你做错了，你就应该受到惩罚，对吧？
    「啊哈哈？！好痒啊！哈哈哈！等一下，姐姐，对不起！」
    「哦？这就是你的弱点吗？」
    我毫不留情地挠着他的侧身。他四肢乱动，但毫无作用。露西娅的身体虽然看起来纤细娇嫩，但毕竟是超能力者，小孩子的乱动也没什么难处理的。
    直到他几乎筋疲力尽，我才终于放开了挠痒痒的折磨，他瘫倒在地，我拍了拍他的头，轻声说道：「女人的头发就是她的生命。未经允许，你不应该碰它。」
    虽然这并不是我这个具有男性意识的人应该说的话。但你要知道，打理头发是相当麻烦的。它很容易缠结，并且重量惊人。值得庆幸的是，我的再生意味着我不必担心维护。
    「好啦，大家明白了吧？」
    「是的！」
    孩子们齐声回答，声音响亮、清晰。我感觉自己就像一名幼儿园老师，甚至可能是一名小学老师。
    「姐姐！我们一起玩吧！」
    安娜一边说着，一边拉着我的袖子。尽管她还没有完全康复，但她是一个非常活泼的孩子。她像翅膀一样拍打着双臂，用圆圆的、充满期待的眼睛看着我。看她这么热切，我陷入了沉思。嗯，该怎么办呢？其实我本来打算快点回去的，因为我担心爱丽丝和芙蕾。她们写反思论文写得好吗？爱丽丝读了很多书，所以她的写作技巧很出色。她可能会写一份长篇详细的反思。安洁莉卡很严格但并不残忍，所以只要是内容得体，她就会接受。
    「你……不想吗？」
    当我沉默片刻，安娜的热情就瞬间消退了。看到她这个样子，我不禁苦笑起来。
    「不，不是那样。我只是在想我们可以玩什么。」
    「真的吗？」
    我想这是没有办法的。走了这么远的路之后就离开，感觉太空虚了。看到她的脸就说再见未免太过残酷了，对吗？离宵禁还有一段时间，所以我会留下来和他们玩一会儿。
    「你通常玩什么？」
    「投球游戏！」
    「你是说传球？」
    「不。我们扔球，然后哥哥去捡。」
    安娜愉快的回答让我一时说不出话来。我转身看着卡洛斯。仿佛从黑白照片里走出来的灰发少年，依然保持着一贯的淡然表情。你真的是狗吗？你会用嘴叼起球吗？其实，这听起来还挺好玩的。我以前在医院为芙蕾扮演过狗。我甚至像摇尾巴一样摆动着屁股，吠叫着。
    我想象过。露西娅像狗一样四肢着地追赶被抛出的球。用她的樱桃嘴唇叼起球并将其交还给主人。然后，作为奖励，她的主人会拍拍她的头。抓着下巴，看着露西娅丰满的屁股像摇尾巴一样摆动……
    「……」
    「姐姐？你没事吧？脸好红啊。」
    「啊，没事。我没事，别担心。」
    我在孩子们面前到底在想什么？！我咽下了嘴里积聚的唾液。我慌忙压下心中升起的本能。砰！受虐狂露西娅目前处于服务停止状态。现在，我是看护人露西娅。
    「……」
    下次我可以让芙雷来做吧？
    第131章
    孩子们确实是狡黠的小精灵。只因他们还年幼，便可肆无忌惮地搞各种恶作剧，而不用担心受到惩罚。他们仿佛没有常识的束缚，天马行空地为所欲为。他们会主动用可爱撒娇，或者用纯真迷惑人心。当他们用清澈的眼睛看着你，恳求你陪他们玩时，你几乎无法拒绝。这简直是对心灵的直接攻击，唉，太残忍了！我的时间就这样被这些可爱的小强盗们悄无声息地偷走了。
    露西娅就这样陷入了这些淘气小恶魔精心布置的「阴谋」，最终被孩子们「囚禁」到太阳落山。
    「太有趣了，露西娅姐姐！」安娜笑着说道。回想起来，我们做了好多好多活动。在宽敞的院子里玩捉迷藏，围着孤儿院奔跑嬉戏，用小球玩接球游戏。各种游戏玩得时间过得飞快。
    唯一有点遗憾的是，我没有看到卡洛斯接球。我真的很想至少看一次。一开始我还有些吃惊，但想到卡洛斯的超能力，我又觉得这也没什么奇怪的。想想为什么卡洛斯被称为「家族」的猎犬，这既是比喻，也是字面描述。老实说，我不只是想观看——我还想亲自尝试一下。你知道吗，我已能熟练用四肢行走。但我忍住了，因为我不想在孩子们面前丢脸。露西娅的真实本质是一个绝密，我不会告诉任何人这件事，尤其不能对这些无辜的孩子说。
    本来只是想和孩子们玩一会儿，但不知不觉中，我又回到了童年时代，和他们一样玩得很开心。临近宵禁时，我甚至感到有些舍不得离开。但我不能永远和孩子们待在一起。夕阳西下，宣告我们该说再见了。考虑到孤儿院和学院之间的距离，要在宵禁前赶回学校，路途会很紧迫。
    「姐姐，你会再来的吧？」
    仿佛感觉到了离别的时刻一般，安娜紧紧握住我的手问道。令人惊讶的是，她并没有撒娇让我多待一会儿，她只是用圆圆的、充满期待的眼睛看着我。虽然今天才刚认识孤儿院的孩子们，但他们都很听我的话，尤其是安娜，似乎很尊敬我。或许是因为在那场危机中我救了她，她对我有些钦佩。虽然说实话芙蕾应该得到更多的赞誉，但对安娜来说，直接帮助她的是我，所以她应该对我留下更深刻的印象。
    「嗯，放心吧，我一定会回来的。」
    「好啊！呵呵，你答应了！」
    下次我来孤儿院的时候，我一定会带爱丽丝一起来的。我应该把她介绍给安娜。那天，我一直和芙蕾在一起。严格来说，爱丽丝（芙蕾）也是安娜的救命恩人。只有我得到感谢，这太不公平了。
    在与院长（院长感谢我与孩子们一起玩耍）和孩子们（他们都很伤心看到我的离开）道别后，我离开了孤儿院。我还没有决定什么时候回来，但我一定会在有机会时再次拜访。
    「……」
    卡洛斯也是学院的一名学生。虽然他是D班，但他仍然和我一样有宵禁。一起离开孤儿院后，卡洛斯默默地张开了双臂。我不知道他的意思，只是盯着他，他平静地说，
    「抓紧，宵禁。」
    「这是一个相当大胆的声明。」
    一个男人告诉一个女人要抱紧他。虽然太阳已经落山，但天还没完全黑，更重要的是，我们是在一条公共小巷里。他真要在这么空旷的地方背我吗？这是什么羞辱剧？露西娅是一位忠贞不渝、冰清玉洁的女性。如果有人夺走了露西娅的贞操，就意味着她将终生侍奉他。如果是尤金，我可能会考虑，但我绝对无意将我的纯洁交给任何其他男人。并不是说尤金有什么特殊，而是因为他是这个世界的主角，也是「原本露西娅」真正爱着的人。
    「……？」
    听到我的回答，卡洛斯公开地表示出他的困惑。他看着我，好像我在胡言乱语。我笑了笑，走向卡洛斯。我的玩笑对这只冷酷的猎犬毫无作用。
    「抓紧。搂住」
    他又一次用公主抱的方式把我抱了起来。他有力的双手支撑着我的背部和腿部。我很自然地伸出双手搂住了卡洛斯的脖子。我紧紧地贴住他，准备迎接即将到来的速度。售后服务非常好，提供往返孤儿院的舒适交通。灰白头发的少年双膝微微弯曲，然后一蹬地，跳到了空中。就像是弹簧被释放了一样，卡洛斯开始以惊人的速度奔跑。
    ------------------------------
    「我认为我们反应过度了。」艾琳一边回想着当天发生的事情，一边喃喃自语。突然抱起露西娅，全速奔跑的D班捣蛋鬼。为了追赶他，艾琳和安娜斯塔西亚不得不疯狂行动。他们是A班的顶尖学生，也是整个学院中最有天赋的学生之一。尤其是在战斗方面，她们的天赋更是爆发式的绽放。尤其是经历过那鲜血飞溅，肉体撕裂的真正战场以后，那些仅通过训练永远无法获得的经验，让黄金一代的进步更加神速。然而，即使是这样，她们也难以跟上卡洛斯的步伐。即使怀抱露西娅，他依然行动敏捷。当他跳过屋顶时，感觉就像看着一匹狼在追逐猎物。有一次，安娜斯塔西亚在屋顶上滑倒了，差点摔倒在地，险些跟丢他。当她们终于赶上时，等待他们的是露西娅，她正和孤儿院的孩子们开心地嬉笑着。
    「我嫉妒了。我也想去玩。」
    「抱歉。请您再忍耐一下。」
    安娜斯塔西亚一边摆弄着拇指，一边嘟囔道。正是艾琳阻止了安娜斯塔西亚参加孩子们的游戏。偷偷摸摸地跟踪别人是粗鲁且不恰当的行为。她不想让卡洛斯和露西娅发现。
    「或许我们对D班的警惕性太强了。」
    爱丽丝和艾琳有充分的理由保持谨慎。D班在学院里受到特殊对待，班上只有三人，全都是犯下违法行为的罪犯。在正常情况下，他们应该被送往少管所，而不是学院。他们之所以被允许入学，只是因为他们天赋异禀的超能力，并不代表他们真心悔改，也不代表他们的罪行被彻底赦免。曾经逾越过界线的人还可能再次逾越。事实上，第二次比第一次要容易得多。这也是爱丽丝和艾琳对卡洛斯保持警惕的原因。麻烦制造者之所以被称为麻烦制造者，不是毫无道理的。
    她们在秘密跟踪卡洛斯时看到露西娅和孤儿院的孩子们混在一起。虽然远远的看不清细节，但孩子们还是毫不犹豫地向露西娅和卡洛斯走去。
    「我们的偏见是否蒙蔽了我的视野？」
    「不过，班长，你的眼镜是挺透明的。」
    「这是一个比喻。」
    她们继续观察，以防万一。露西娅在孩子们的护送下离开了孤儿院。这个场景并没有什么危险，事实上，它令人感到温暖。
    艾琳苦笑着对安娜斯塔西娅说道，「我们也回去吧。宵禁快到了。」
    班长可不能被人看见违反校规。艾琳望着远处卡洛斯和露西娅的身影，他们已经走远了。回去的路上也用公主抱抱她？他们不会是真的在约会吧？虽然他们今天才认识，但我还是忍不住感到怀疑。人们说一见钟情是有原因的。这可能没什么，但如果露西娅和卡洛斯真的一拍即合……不，我们不要妄下结论。
    艾琳摇了摇头，甩掉杂念。她最后看了一眼孤儿院。这是一家普通的、不起眼的护理机构。艾琳在眼镜后面眯起了眼睛。她皱眉的样子和她第二队队长的父亲惊人的相似。
    「为什么这感觉这么……令人不安？」
    没什么不寻常的。没什么可疑的。她的超能力保持沉默。她的危险感知一次都没有被激活。所以，这不是她的超能力——这只是她的个人直觉。她心里有种莫名的不安。那是一种微妙的不适，她可以轻易地将其视为一种模糊的幻觉。她可以叹息一声摆脱这种感觉，然后继续前进。但不知道具体原因，让她心里有些郁闷。为了以防万一，她尝试使用超能力，但是她的危险感知却没有发出任何声音。也就是说，没有任何危险。如果她必须找到一个危险的话，那就是卡洛斯和露西娅之间的关系。得知尤金单恋后，情敌的出现让人感到不安。一开始，感觉这是一个有趣的场面，但卡洛斯和露西娅之间的进展却出奇的快。公主抱？尤金从来没这样做过，不是吗？
    「……唉，要是尤金能更积极一点就好了。看着真让人郁闷。」
    我想这就是原因。当他出院时我得巧妙地警告他。
    第132章
    死亡，对他来说是再熟悉不过的邻居。那颗早已停止跳动的心脏，那具逐渐失去温度、变得冰冷的身体，却仍未腐烂。他的血管里流淌的，不是温热的血液，而是浓稠的死亡能量。矛盾的是，正是死亡，让他感到一种别样的触动。死亡填补了生命消逝后留下的空白。
    他早已忘记自己生前的名字，只记得自己是那骄傲的骑士，黑骑士，死亡骑士。他永远高尚，意志始终坚定不移，哪怕死亡也无法浇灭他内心的斗志。他虽已死去，却磨练出了不死之身，生命虽已离他而去，但他对武术的渴望却从未熄灭。他那颗平静的心，仍在追寻着那遥远的至高境界，那终极的超越生死的目的地。
    「到目前为止，目标还很遥远。」
    然而，只要他不放弃，就一定能达到这个目标。已经有先例了，统治浩瀚天界的七十二魔神，拥有超越因果关系、甚至违背天意的神力。他大胆地，甚至亵渎地，将魔神设定为自己的目标。如果有一个梦想，他就会义无反顾、毫不动摇地去追寻。他抛弃了生命，抛弃了名字，剩下的只有一把剑。
    「看哪，注定灭亡的残骸竟敢向神明挑战。真是可笑，真是荒唐。」
    伟人中最伟大的人嘲笑他。魔神第一位对他的挑战轻视不已，认为这无足轻重。
    「愚昧却正直。应该给予他超越凡人枷锁的机会。」
    然而，他那不屈不挠的精神还是令人钦佩。于是，他得到了一份小恩惠。哪怕载体破碎，只要他不失去对武道的执着，如果他能以坚不可摧的意志抵御虚空，他的灵魂便不会灭亡。
    当然，这不是一件简单的事。若是他的躯壳碎裂，核心破碎，他的魂魄终会散去。短暂地保住他的灵魂只是能让他暂时免于毁灭，只给予他短暂的时间来反思自己生命的最后时刻。危机就是机遇，能够克服的危机是进化的垫脚石，但无法克服的危机，就如同泥潭。
    黑骑士感觉到自己的末日已经到来。一时的失误，被一个不值得评价的弱者的拼命挣扎暴露了破绽。他被一个化身为灼热火焰的少年夺走了一只手臂，他的头颅被一个目射炽阳的少女融化并摧毁了。他被击败了，彻底的失败。他本来可以获胜，他本可以把他们全部屠杀掉。如果他一开始就展露出全部实力，战局早就分出胜负了。如果一开始就下定决心杀掉，黑骑士将会轻易地获得压倒性的胜利。可是，他还是输了。
    他平静地接受了这个冷酷的事实。这就是战斗的本质，单凭实力并不能决定胜败。比赛的阶段、与对手的兼容性、状态、心态，所有这些因素都决定了胜负。如果他不是过于自信，这种事就不会发生。最终，惨痛的失败是他自己造成的。现在哭诉已经没有任何意义了，相反，他应该向打败他的少年和少女表示敬意。凭借勇气和智慧克服巨大困难，他不禁钦佩他们，把他们当作战友。
    「啊，太可惜了。」
    他想要进行更多的战斗，他想要触及更高的境界。如果有一天他要死去，他希望在一场拼尽全力的激战之后心满意足地死去。因自己的傲慢而落得如此下场，真是可耻。黑骑士怀着悔恨，融入了黑暗之中，他陷入了早就应该陷入的永恒沉睡的沼泽之中，死亡骑士终于放下了剑。
    「……？」
    黑骑士睁开了双眼，这个事实让他很惊讶。如果他的核心碎裂了，他体内的死亡能量就会狂暴起来。没有了凝聚点，他本该已经无法掌控力量，身体本该已经完全被腐蚀，化为灰烬，随风消散在虚空中，他又怎么可能睁开眼睛？
    他的感觉很奇怪，四肢看似完好，却无法听从自己的意志，动作迟缓，仿佛在强行穿上不合身的衣服。他的铠甲在哪里，那件压制住死亡能量的板甲在哪里？如果没有它，他的身体就会在汹涌的能量之下分解。黑骑士心中疑惑不解，这才发现自己躺倒了。他试图站起来，但是胳膊和腿却不听使唤。
    「这是哪里……？」黑骑士眨了眨眼，努力集中视线。他感觉身体很沉重，胸口发闷，为什么他会有这种感觉？他的血管里流淌的不是鲜血，而是死亡。黑骑士是死亡的化身，他的大部分感官都已经变得迟钝。然而，一种前所未有的感觉在他心中涌起，这种感觉很新鲜，一股莫名的流动感从他的胸口涌出，他几乎感觉到他的心脏在跳动。
    「哦，你醒了？」
    一张红色的狐狸面具突然出现，遮住了他的视线。黑骑士倒吸一口凉气，急忙想要坐起，但他的四肢却像扭曲的神经一样纠缠在一起，导致他笨拙地倒下。
    「不要动。在与新血管同步之前，你的身体不会做出正常反应。」
    「……伟大的人。我不是死了吗？」
    「是的，你死了。你的容器和核心都被摧毁了。彻底失败了。」
    「那么，我现在是什么……？」
    黑骑士应该在核心破碎的那一刻就灭亡了。只有当蕴含灵魂的核心完好无损时，才有可能转移到新的容器中。但他无法理解自己为何还存在。
    「你以为我是谁？」
    「这是一个愚蠢的问题。」
    确实，他面前的这个人是谁？超越凡人理解的超然存在。如果她介入的话，让他苏醒过来将是小事一桩。但黑骑士却怀疑自己是否值得如此伟大的存在施予恩惠。以魔物的标准来看，黑骑士已经很强大了。人类将他这样的存在归类为高级魔物，甚至称之为冠名魔物。但在魔神的标准里，他只是一个弱者，连妖兽的层次都达不到，二十九位的魔神没有理由对他施以援手。
    「我喜欢你。」
    仿佛读懂了黑骑士的想法一样，阿斯塔罗斯说道。
    「所以我决定收留你。这对你来说是一种荣幸。」
    当她倾斜红狐面具时，她那双蓝色的眼睛露了出来。黑骑士毫不犹豫地低下了头，被那双深邃蔚蓝的眼眸吸引住了。
    「我会跟随你。」
    事实上，原因并不重要。重要的是他还存在，还没有被消灭。他对力量的渴望无止境，追求更高的境界。虽然本以为这就是结局了，但如果还有机会，黑骑士愿意奉献出自己的一切。
    「啊哈哈，答得好，既然你已醒来，就好好适应一下身体吧，我去给你拿衣服穿。」
    望着阿斯塔罗斯的身影消失，黑骑士按照她的指示，开始将自己的灵魂安置到新的容器中。当他主动尝试同步时，身体的控制权很快就转移到了他身上。几分钟之内，黑骑士就完全将这新容器为己有，并缓缓站了起来。
    他越适应这个身体，就越开始意识到一些以前没有注意到的事情。
    「我的能量……被控制了……？」
    这真是令人惊奇。他为什么一直用特殊的盔甲封印自己的力量？因为那溢出的死亡能量，连他自己都没办法完全掌控。但现在不同了。原本如野马般肆虐的死亡气息，此刻也变得温顺起来。原本难以掌控的巨大能量，如今已可以按照他的意志运转。
    「这是层次的差异。」
    黑骑士很快就明白了原因。就是容器的不同，之前的容器和现在的容器，是完全不同的层次。和以前容器无法容纳能量导致死气溢出不同，现在的容器可以完全承受住他的力量，这自然意味着黑骑士可以完美控制自己的能量，不需要铠甲，不需要再压制力量了。
    「哈哈哈……」
    黑骑士掩饰不住内心的喜悦。他终于摆脱了长久以来的束缚。过去每当他试图晋级到下一个级别时，这个弱点就会阻碍他。他终于克服了它。他终于获得了超越魔兽之极的权利。黑骑士心中激动不已，浑身颤抖，突然，一个想法闪过他的脑海，他皱起了眉头。
    胸口感觉很沉重。从刚才开始就很沉重。原本以为只是因为不适应新身体而产生的感官错误，但直到现在，完全融入容器后，他的胸口仍然感觉沉重。疑惑不解的他自然而然地将视线往下移。眼前是细瓷般白皙娇嫩的皮肤。
    「这是什么……？」
    他伸出手，抓住了白色的肉。他胸口上粘着的这块巨大的肉块是什么？它太大了，一只手无法握住。随着他仔细的揉捏，一股柔软、丰满的触感包裹住他的掌心。
    「啊……？」
    他一边继续摆弄着，心里却莫名地有些激动。黑骑士无意识中发出了一声轻微的呻吟，双腿开始颤抖。他身上为什么会出现这种肿块？不，这能叫成长吗？大人赐予的容器，不可能有如此瑕疵。所以，这不是缺陷，而是身体的自然组成部分……？
    随着一个问题的出现，其他问题也迅速涌现。他的身高和体型都变小了。他的双手干干净净，没有一丝茧子。他的声音又尖又细。这几乎就像是……一个人类女人。
    「啊。」
    黑骑士心中升起一种莫名的不祥预感，环顾四周。他发现墙上有一面镜子。他赶紧跑过去，看了看自己的倒影。
    镜子的另一边等待他的正是他希望避免的景象。头发垂至腰部，外层洁白如百合，内层却漆黑如黑曜石。她的瞳孔是红色的，仿佛盛满了红宝石。即便踮起脚尖，他也够不到原来身体肩膀的高度。他那完美无瑕的雪白身躯，看上去倒不像是淫秽之物，倒更像是一座美丽的雕塑。胸口那一大块不必要的肥肉随着他的每一个动作摆动，散发着压倒性的存在感。
    「这，这是什么……？」
    就在黑骑士绝望地颤抖着肩膀站在那里的时候，戴着红狐面具的少女迈着轻快的步伐走了过来。
    「怎么样，这个容器是我让贝利亚尔特意给你准备的，你喜欢吗？」
    「大、大神……」
    他不可能抱怨那位伟人送的礼物。最终，黑骑士也只能闭嘴点头。他畏缩了一下，新身体的陌生感觉让他不知所措。每一次动作，都令那巨大的胸膛随之晃动，身体的变化显得如此真实。黑骑士感觉想哭。他——不，她要如何以这么笨重的身躯挥动剑……？
    第133章
    「嗯嗯……贝利亚尔的品味还真是不错。」
    阿斯塔罗斯看着黑骑士，黑骑士正痛苦地捂住自己丰满的胸部。这个身体根本就不适合死亡骑士。谁会想到死亡骑士会拥有这样的身体？硕瓜似的傲人巨乳十分引人注目，修长苗条的身材没有一丝肌肉。对任何人来说，这具身体显然不适合战斗。但从性能方面来看，它是货真价实的。毕竟，这具身体原本就是贝利亚尔的备用躯体。经过改造，它甚至能容纳魔神的灵魂。能承受浩瀚大海般灵魂的才是魔神之器。控制黑骑士之湖，不过是小菜一碟。
    「那家伙，这真是他的口味吗？」
    阿斯塔罗斯突然抓住了黑骑士的胸口。它又软又丰满，荒诞的尺寸和优美的曲线，布丁般的蓬松感真是一流。人类无法理解更高级的生物，同样，高级生物也无法共情人类。就如同人类无法理解蚂蚁的内部运作一样，魔神也很难解读人类。但是魔人就不同了。居住在人类身体里的化身，从魔神堕落为恶魔，他们能够在某种程度上理解并接受人类的观点。
    「有这样的身材，你知道男人会怎么对待你吗？你是打算进军娱乐圈了吗？」
    当然，这对于贝利亚尔来说是一个不公平的指控。你以为能够容纳魔神的容器好找吗？只要容器有潜力，他会毫不犹豫地接受它。这是贝利亚尔最后剩下的备用容器，尽管它很珍贵，但他还是很乐意把它交出来，以支付合理的价格。
    阿斯塔罗斯与贝利亚尔之间的交易顺利完成。这是一份双赢的合同，双方都没有遗憾。阿斯塔罗斯获得了黑骑士的容器，作为回报，贝利亚尔获得了一个可以容纳他自己的容器。但严格来说，阿斯塔罗斯是吃亏的。一个是容纳一只还未达到妖兽层次的冠名魔物的容器，一个是可以容纳魔神的容器。合同必须公平，尤其是魔神这种超凡存在。如果一方提供100，另一方也必须提供等值的100。在贝利亚尔提供容器的情况下，合同成立。现在，阿斯塔罗斯已经受到契约的约束。由于贝利亚尔信守了自己的诺言，阿斯塔罗斯也必须履行自己的承诺。
    「请、请停下来……伟大的人。请停下来。」
    随着她不断的触摸，阿斯塔罗斯变得上瘾，开始用双手揉捏它。每当她用手指按压时，形状就会发生变化，并且会产生一种难以形容的感觉。这弹性真不是开玩笑的。
    阿斯塔罗斯心不在焉地将手放在自己的胸口上。我还以为我的也不小呢……想到她突然觉得心里烦躁。
    阿斯塔罗斯恶狠狠地说道：「太无礼了。你这是在命令我吗？」
    「不，不！我怎么敢……」
    「啧，吵死了！」
    她用尽全力抓住了黑骑士的乳房。如果之前她是在轻轻地揉捏它，那么现在她几乎就像是试图将它揉碎一样，握得满掌滑腻乳肉。在阿斯塔罗斯的手下，它被扭曲得一片狼藉。每次，黑骑士的肩膀都会抽搐一下。
    「太无礼了。你直到最近还是个男人，却拥有这样的武器。」
    「呃，呃……我不想要这个……」
    「啊哈哈，那又怎么样？难道我给你的身体，你还不满意吗？」
    「没，没有，一点也没有……」
    阿斯塔罗斯轻轻无视了黑骑士的抵抗，像是在享受一样挥动着双手。当她从下面将它抬起时，她感觉到了很重的重量。又软又圆，尺寸大得离谱。我不知道你这个身体能不能挥动剑。
    「呃呃……」
    黑骑士困惑地咬着嘴唇。作为一名终生磨练剑术的骑士，她为自己能战胜无数考验而感到自豪，但这样得考验还是第一次。
    死亡骑士对刺激不敏感。作为死尸，她对外界的冲击已经麻木。所以即使被剑刺中，被火烧伤，她也只是微微皱起眉头。与其说是痛苦，倒不如说是前世的习惯。但现在不同了。她的感觉出奇地敏感。每当阿斯塔罗斯抓住并揉捏她的胸部时，她都感觉自己的嘴里会发出呻吟声。她想叫她停下来，但区区一个魔物不可能违抗一个伟大的存在。最后只能黑骑士独自承受所有痛苦，一边想哭一边忍住不出声。
    「好吧，如果你仔细想想，就会发现这不算什么。」
    胸部被摸一下也没什么大不了的。我是谁？骄傲的死亡骑士。与死亡并肩的存在。一位渴望追求极致的战士。没错。为了一块肥肉而大惊小怪，这简直是无话可说。这是对我一生经历的侮辱。此为大人赐予之器。那我应该感到自豪。黑骑士挺直肩膀，庄重地挺起胸膛。如果她的脸没有变得像成熟的苹果一样红的话，这将是一个相当庄严的姿态。
    「呵。」
    看到她脸色通红、努力表现得镇定自若的样子，就足以激发阿斯塔罗斯的施虐倾向。她试图忍受尴尬的举动却适得其反。
    「本来想等一会儿就放手的，结果却更想逗你了。」
    「什，什么？」
    最终，阿斯塔罗斯的戏弄一直持续到黑骑士双腿发软倒下。是羞耻还是尴尬？或者有其他原因？黑骑士脸色通红，腰臀不断颤抖。她甚至没想过要擦去红眼睛里涌出的泪珠。
    ------------------------------
    「这就是性骚扰。」
    雷吉娜一脸难以置信地说道。坐在她对面的阿斯塔罗斯正盯着自己的手掌。从她不停地抓取的动作来看，她似乎很享受这一过程。尽管她似乎根本没有在听，但雷吉娜还是叹了口气说：「这是权力性犯罪。我应该举报吗？」
    「啊哈哈，只要你愿意就可以。」
    「那出动的警察就全部死了，算了。」
    除非天命军团的队长赶来，否则没人能够对付阿斯塔罗斯。报警只会导致无辜生命的逝去。雷吉娜本来就没有打算举报，所以把目光移开了。
    阿斯塔罗斯身后站着一名女子，她的举止有些低调。她的脸仍旧红润。她跨越了男人与女人的界限，穿着雷吉娜准备的衣服。一件朴素的白色上衣，一条高腰裙，像束身衣一样紧紧地束住她的腰身。这是一套很普通的服装。
    然而，雷吉娜却开始怀疑自己是不是选错了衣服。
    「这太淫秽了……无论如何……」
    尽管没有任何暴露，但这种印象却无法消失。她是否应该准备一些更朴素的东西？不，不是这样的。她的胸部拥有压倒性的优势，无论她穿什么都会显得很性感。
    雷吉娜微微皱起眉头。从刚才开始，她就感到一股寒意袭上心头。
    「这是一只冠名的魔物。」
    她能感受到魔物独有的压力。这股力量令她皮肤刺痛。这还是因为阿斯塔罗斯在控制她的能量。若是她释放出真正的力量，那力量将会强大到何种程度？
    「顺便说一下，我已经按照你的要求把它交给露西娅了。」
    雷吉娜张开手指。最初，十个手指都戴着戒指。但现在，她的右手食指感觉光秃秃的。
    「咦，你不是说很难吗？」
    「我也是这么想的，但我很幸运。事情进展得如此顺利，让我很惊讶。」
    露西娅总是和爱丽丝在一起。对于受到爱丽丝怀疑的雷吉娜来说，这是一个令人恼火的情况。过去的误判使她们的关系变得紧张，也使得她们很难接近露西娅。但一个意想不到的机会出现了，她可以和她单独相处。
    「以露西娅的性格，她会一直带着我给她的戒指。我告诉她这是道歉，并赋予了它伟大的意义。她会更加珍惜它。」
    「那就太好了。这样我们就能随时追踪露西娅的行踪了。」
    这样我就能在合适的时间去取回它。阿斯塔罗斯用鲜红的舌头舔了舔嘴唇。由于我已收到所请求的物品，我应该尽快支付费用。
    「黑骑士。」
    阿斯塔罗斯用手背托着下巴说道。
    「你认为要花多长时间才能适应那具身体？」
    既然所用的容器已经改变，自然需要一个适应期。对于已经达到高阶境界的战士来说尤其如此。身高、体重、身体特征等都发生了变化。她现在必须消化自己在原有身体基础上构建的境界。
    「三天就够了。」
    黑骑士毫不犹豫地回答道。事实上，三天太长了。如果不是因为那块巨大的脂肪块，一天就足够了。她低头看着自己的胸部，眼神充满怨恨。哪怕是很小的动作，也会碍事，对剑术来说会是多大的负担啊？她很想直接把它砍掉，但她不能损坏这位伟人的礼物。
    「呵呵，这个答案很可靠。」
    三天。黑骑士似乎没有意识到自己的变化。原本就十分强大的黑骑士，如今得到了一个可以容纳魔神的容器。由此产生的变化正在逐步显现。阿斯塔罗斯没有指出这一点。她把这件事留给她自己去领悟。
    「啊，现在我不能一直叫你黑骑士了，可以吗？」
    现在她是我的下属。当然，她应该有一个合适的头衔，对吧？阿斯塔罗斯交叉双臂，摇着头。名字是有意义的。意志深植于他们心中，命运触动着他们。尤其是当恶魔给某事物命名时，它能够影响因果关系。
    「黑骑士，将这个铭刻在你的灵魂之中。」
    陷入沉思的阿斯塔罗斯露出顽皮的笑容。她讲话音节清晰、明确。
    「埃列什基伽尔。」
    从现在起，这就是你的名字。
    第134章
    我心情轻松地回到了宿舍，几乎是在最后一刻赶上了宵禁时间。如果不是卡洛斯，我肯定要迟到了。毕竟，是他带我去的……不过，他的「售后服务」确实非常出色。下次还可以再用吗？
    「露、露西娅，啊，姐姐！」
    就在我嘟囔着一句冷笑话，打开宿舍门的时候，一个小小的身影扑进了我的怀里。只有一个人有我房间的钥匙，实际上，只有爱丽丝和我住在同一个房间。当我静静地低下头的时候，我看到了爱丽丝那张可爱的、快要哭出来的脸。
    「我，我很，担心，你。」
    因为出去晚了一点，所以她的反应有点过度了。但我能够理解爱丽丝的感受。尽管我坚称我不会有事，而且她别无选择，只能让我走，但爱丽丝从一开始就反对我跟随卡洛斯。D班的名声很臭，谣言在口口相传的过程中往往会被夸大。有关这三个麻烦制造者的故事更多的是虚构的，而不是真实的。我知道这一点，但对于爱丽丝来说，很难区分事实和虚构。她肯定非常焦虑，担心我是否遇到什么意外，而我甚至都没有打电话告诉她我会迟到。我至少可以打电话说我会迟到，但我在孤儿院和孩子们玩得太开心了，完全忘记了。我是个失败的监护人（自称）……
    「对不起。我出去得太晚了，不过别担心。什么事都没发生。」
    我心中充满着悔恨，低头看向紧紧抱住我腰的爱丽丝。看上去，她随时都有可能泪流满面。她的大眼睛里已盈满水光。即便没有像露西娅那样的超强再生能力，爱丽丝的头发也总是出奇的柔软。我心不在焉地抚摸着它，仿佛已经是一种习惯。我小心翼翼地擦去爱丽丝的眼泪，说道：「嘿，芙蕾。」
    「是、是……？」
    「你为什么要假装自己是爱丽丝？」
    「你、你在说什么啊……」
    「你的发音比爱丽丝清晰多了。你说话时不会拖长音调。」
    爱丽丝眨了眨眼睛。她茫然地抬头看着我。原本快要哭出来的表情，渐渐被另一种情绪所覆盖。她嘟起嘴唇说道，「被你发现了。」
    爱丽丝——不，芙蕾——露出了有些尴尬的表情。她啧了一声，嘟囔着没想到这么快就被抓了。她偷看了我一眼后，又把脸埋在我的胸口。
    「光从这一点就能看出来吗？」
    芙蕾的呼吸拂过我的胸口，让我感觉有些痒痒。我笑了笑，紧紧地抱住了芙蕾。是啊，芙蕾（爱丽丝）的温暖总是让人感到安心。这与儿童的高体温相似，但又有所不同。
    「我当然看得出来。我们很亲近，不是吗？」
    「大概吧。」
    「是的，我们是最好的朋友！」
    与尤金（正在成为她的最好朋友）不同，爱丽丝（芙蕾）是露西娅最亲密的朋友。我不知道将来我们的关系会如何变化，但现在，她对我来说是最重要的人。她是我成为露西娅后结交的第一个朋友。对于我来说，爱丽丝（芙蕾）是最特别的人。我怎么可能不认识她。如果我无法区分爱丽丝和芙蕾，我就不配被称为她的最好的朋友。其实，我只是因为困惑而虚张声势……但是，算了，谁在乎呢？我做对了，所以没关系！
    「看到了吗？我，我告诉过你，露西娅，会马上想出办法的……」
    「啊，真的是爱丽丝。」
    我高兴地叫道。紧接着，一道冷冷的声音回答道：「还是我啊，笨蛋。」
    「呃！」
    「我尝试过像你说的那样，去除声音中的活力，并将其拖长……但你马上就信服了？」
    「呃，呃嘿嘿……」
    「是谁说他们一定会知道的？」
    我刚才还理直气壮地说了这句话，现在却觉得很丢脸……芙蕾看上去漠不关心，但却很得意。我尴尬地笑了笑，小心翼翼地转移了话题。
    「嗯，那么你为什么要假装自己爱丽丝呢？」
    「如果你的朋友跟着个不良少年出门，很晚才回来，你不会担心吗？嗯？你觉得呢？」
    「呃，呵呵……」
    「如果某人心里正担心不已，而你却傻傻地笑着，你难道不觉得有点卑鄙吗？」
    「是啊，是啊……我、我会深刻反省的……」
    我是否应该脱掉衣服以表示歉意？我，我以前做过，所以我能做得很好。我甚至可以像摇尾巴一样摇屁股并吠叫。啊？这也太低俗了吧？没错，很低俗。这不是一个正值青春年华的女孩应该做的事情。确实，露西娅并没有辜负她的容貌。谁会想到如此光芒四射的美人内心却如此低贱？呵呵，正如我之前提到的。露西娅的未来愿望之一是成为一只金毛猎犬。她想在宽阔的院子里建一个小狗窝并住在里面。她希望自己不被当做人来对待，而是被当做一条母狗来对待，被残忍地剥夺人权……如果芙蕾愿意，我甚至可以舔她的脚趾并宣布自己现在不再适合做人类……好吧，只是开玩笑。但是卡洛斯接球的画面却不断浮现在我的脑海里。现在不是陷入妄想的时候。露西娅，你真的在反思吗？
    「露、露西娅，姐姐……」
    芙蕾原本冷峻的表情瞬间崩塌，变成了撅嘴的表情。这次真的是爱丽丝。是的，绝对是。
    「哟，你还好吗？你怎么这么久才回来？」
    「好像没什么事情发生，我也很好奇，你告诉我，到底发生了什么？」
    「是的，我有很多话要告诉你！」
    我需要澄清有关卡洛斯的误解并解释在孤儿院发生的事情。呵呵，下次我应该叫她和我一起去孤儿院。
    距离我和卡洛斯一起参观孤儿院已经过去了3天。从那时起就没发生什么大事。尤金和利奥目前仍在住院。爱丽丝的反思论文已成功提交。此次发生在学院附属医院的事情，绝非是一件小事。然而，仅凭一篇反思论文就解决了这个问题。第一个原因可能是尤金作为受害者的辩护。第二个原因，就是安吉拉老师的保护。第三个原因是爱丽丝的20页反思论文，这实际上是一篇无比深刻的论文。最后，她在樱花节期间的举动很可能是决定性因素。无论原因是什么，爱丽丝成功避免了纪律处分，这让我们松了一口气。
    后来我才知道，那天我跟卡洛斯出门。艾琳和安娜斯塔西亚一直跟着我。如果爱丽丝没有坦白，我永远不会知道。她们两个似乎不想提起这件事，所以我决定不提这件事。毕竟，这并没有困扰我。正是因为D班的恶名，她们才担心露西娅。每个人都戴着这样的有色眼镜。虽然D班三名麻烦制造者在过去制造了麻烦，但她们并非无可救药。她们只是制造和贩卖毒品，用催眠术（无意中）操纵他人，并被一个「家族」培养为杀手，导致谋杀未遂。
    这怎么听起来很严重。等等，实际上，她们都很危险……？啊，不。我在干什么？身为《剑的黎明》的读者，我对D级的事情了如指掌。就算别人不这么认为，我也不应该用偏见来看待D班这三个惹是生非的人。我已经犯了一个错误，没有尝试去正确理解她们就怀疑它们。我不能犯同样的错误两次。是的，反思再反思。
    「露西娅，你有时间吗？」
    咦，似曾相识？我感觉我们以前在同一个时间和地点见过面。清晨，走在去学校的路上。灰发少年突然拦住我的去路并开口说道。这是第二次了，所以我已经习惯了。
    「嗨，卡洛斯。」
    既然我们已经认识了，我就微笑着向他打招呼。当我挥手时，卡洛斯点了几次头。爱丽丝悄悄地走上前去。她站在我和卡洛斯之间。不管怎样，卡洛斯没有注意到爱丽丝。准确的说，他看了她一眼，就立刻移开了目光。乍一看，他似乎在忽视她，但考虑到卡洛斯的性格，情况可能并非如此。也许他在心里向她打招呼了。不要只是在心里想着问候，要大声说出来。
    「这是怎么回事？」
    「周末。安娜想见面。」
    对于卡洛斯来说，这句话出奇的自然。但还是有些尴尬，那就适当解读一下吧。周末（你有空吗？）。安娜想见面。……他大概就是这个意思。
    「当然，我有空。」
    我立刻回答。毕竟我已经答应再来拜访了。露西娅也是学院的学生，所以她正在忙着磨练自己的能力……不过时间还算充足，缺一天也没关系。无视孩子的期望？露西娅没那么残忍。其实，我只是想要满足他们的期望。现在我有时间，但将来很可能没有时间。恶魔已开始蠢蠢欲动，世界正变得越来越残酷。媒体正忙于批评天命军团。来自异世界的魔物的袭击不断升级。当真正的事件开始发生时，显然事故和事件会接踵而至。小说里是这样的，所以现实中发生这种情况的可能性也很大。所以，趁还有机会，我们去见见孤儿院的孩子们吧。至少现在，一切还算平静。
    第135章
    世界正渐渐陷入混乱。研究所的屠杀事件仍有许多未解之谜，城市地区空间裂痕的出现频率不断增加，而樱花节的悲剧更是让公众的焦虑情绪达到了顶点。强大的灵脉能够阻止空间裂痕的出现，但这并非绝对的预防措施。个位数区域相对安全，魔物入侵的风险较低，因此灵脉丰富的土地价值飙升。人们纷纷涌向这些安全地带，推动了当地基础设施的发展。
    然而，这一次，第四区却出现了空间裂缝。更糟糕的是，天命军团对怪兽入侵的反应显得迟缓。准确地说，天命军团在第一时间做出了反应，他们无法预知空间裂缝的出现，但一旦确认，便迅速采取行动，甚至出动了多达三名队长。这绝非寻常举动，足以说明情况的严重性。但对公众而言，这只是一个借口。仅死亡人数就已超过两位数，精神腐化的受害者、受伤者以及物质损失的数量更是难以计数。自然，媒体每天都在报道天命军团的自满反应，公众的愤怒转向天命军团，焦虑情绪也日益加深。
    近期城市地区的破坏不断加剧，连那些原本被认为相对安全的高等级区域也不再安全。空间裂缝出现的频率越来越高，没有人能保证樱花节这样的悲剧不会再次发生。人们不禁发问：究竟谁能保护我们？天命军团的总队长在做什么？距离战神上次在公众场合露面已经过去好几年了，整整150年。这就是战神作为总队长战斗的时间。无论他是多么无与伦比的英雄，多么强大的超能力者，他的寿命都是有限的。难道战神已经死了？天命军团是否隐瞒了这一事实？如果是的话，我们又可以依靠谁呢？
    危机引发焦虑，焦虑转化为绝望，而绝望则渴望可靠的希望，哪怕只是一盏小小的灯，即使它仍然微不足道。只要有一丝可能性，人们就会疯狂。
    「这些孩子是英雄！」
    这是樱花节幸存者的证词。在天命军团不在的时候，是年轻的学生们拯救了人民并击退了魔物。虽然最初的应对行动失败了，但由于学生们的斗争，损失比预想的要小。为了保护学生的身份，天命军团控制了学生的信息，但有不少目击证人。大众媒体一边批评天命军团，一边对学生进行正面报道。现场有好几名学生，但其中最出名的无疑是那个拥有控火能力的男孩。一颗火焰流星划过破碎的天空，烧毁魔物并为人们开辟逃生路线，成为人们眼中的希望之光，就像太阳一样。一道赤红的光芒照亮了大地，甚至连那些精神腐化、处于茫然状态的人也看到了那些火焰。
    五年前那场大灾难的伤痕至今犹存。面对迅速变化的现实，人们内心的恐惧开始浮现，这也是为什么他们对天命军团的批评过于激烈。他们担心，同样规模的灾难可能会再次发生。乱世之中，英雄辈出。正如当年那位盖世英雄，战神诞生一般。虽然他还是个学生，但他的存在感、实力和成就都令人瞩目。如果他彻底成长起来，毫无疑问将会成为一名天命军团队长。不，或许是新的战神的诞生。
    有人抱怨说，公众的评价太过夸张，但另一方面，这也表明人们的期望有多高。
    「成名的感觉怎么样？」
    利奥狡黠地问道，他用肘部轻推尤金的肩膀，催促他回答。但尤金并没有什么话可说。毕竟，这感觉根本不真实。住院期间，他与外界隔绝，专心冥想。他回想起那一天的记忆，一遍又一遍地重复着同样的场景。这是他一直以来进行的心象训练。如果我当时这么做了，如果没有阻挡而是躲开了，如果我在这里迈出更大的一步。他把自己的缺点铭刻在心，牢记这次经验，以确保不再犯同样的错误。
    经过几天的重复冥想，出院的日子终于临近了。本来，他可以早点出院，但由于爱丽丝的热射线，他的住院时间被延长了。虽然尤金对热有抗性，但爱丽丝的热射线的破坏力超乎想象。尽管明显没有用出全力，但尤金的皮肤还是被烧焦了，火热直达骨头。如果她以杀人为目的发射热射线，那么即使是尤金也无法在不反击的情况下抵挡它。
    「这不公平……」
    当她突然冲进来，大喊「去死吧，你这个变态！！」并发射热射线时，仿佛天突然塌了。幸运的是，这一切都只是误会，并得到了友好解决，但直到现在，光是想想这件事，他仍会感到脊背发凉。这真是晴天霹雳。但尤金并没有太难过，事实上，他感到有些兴奋。因为爱丽丝的误会而引发的事故，让他和爱丽丝的关系变得亲近了一些。在此之前，她一直与他保持距离，就像筑了一堵墙一样。尤金想要更接近她，但爱丽丝一直拒绝。但现在，他已经成功打破了部分墙壁。虽然打碎墙壁的锤子是罪恶感，这让人感到苦乐参半。
    「呃，你又抢走了所有的风头。拿着这个。」
    「哎哟，别打我呀？」
    出院后第一次听到外界的消息，尤金突然发现自己成了名人。虽然人们还不知道他的面孔和名字，但媒体可能很快就会找到他。尤金确实很困惑。他已经拼命尝试了，为了多救一个人，他已经竭尽全力。尤金知道，他因此拯救了很多人的生命，但这真是一件值得如此高度赞扬的事情吗？天命军团中的任何一位英雄都会拯救和他一样多的人，甚至比他拯救的人更多。事实上，与现役英雄相比，他的功绩简直就是九牛一毛。他能够理解被称赞为有前途的人才，甚至可以理解被夸张地誉为未来队长的感觉，但事实远不止于此。说实话，尤金很难掩饰自己的困惑。
    「可能只是个幌子，现在社会风气不好，他们可能就是想安抚一下舆论。」
    这是他经过一番思考后得出的结论。作为一名学生，尤金的表现令人印象深刻。他的能力很简单，但很强大，很容易被察觉。目击证人很多，技术又不错，是个合适的选择。如果真是这样的话，那就可以解释为什么在六名A级学生中，尤金会变得特别出名。
    「我不太确定。」
    利奥对尤金的观点做出了否定的回应。
    「如果是这样的话，就没必要只有你一个人了。看看我，伙计。我和一只高级魔物战斗过。一个学生和一只狮鹫面对面！这难道不值得上头条新闻吗？」
    「确实如此，不过你与高等级魔物战斗的事情或许还没有被人知道吧。」
    「我从未隐瞒过此事。我甚至告诉了天命军团。如果他们真的需要宣传，他们会想办法的。」
    现在想想，他说得对。咦，那为什么呢？尤金又陷入了沉思。
    「简单想想吧，这意味着你的表现很出色。」
    火雨从天空落下，如同天罚一般，将怪兽焚烧殆尽的赤红流星雨，这是一场很容易引起人们注意的表演。
    「那你现在怎么办？要是突然有媒体来采访你怎么办？」
    「这也是你应该担心的事情。」
    尽管那个拥有控火能力的少年最为出名，但其他学生的光芒并没有完全被掩盖。比如，用光束消灭魔物的少女。
    「好吧，即使如此，这可能也只是昙花一现。随着时间的推移，它会逐渐平静下来。」
    尤金决定这么想。他没有必要为此绞尽脑汁。相反，他想更有建设性地思考。
    「最后我只是满怀热情地向前冲。」
    我发誓要保护露西娅和大家。但言语毕竟是言语，思想毕竟是思想。我还不够。这还不够。戴着红狐狸面具的女孩，带着白云面具的孩子。想到这些，他的拳头就攥紧了。
    「我需要变得更强大。比现在强大得多。」
    超越黑暗，前方似乎出现了一道微弱的光芒。他本能地意识到了，这是迈向下一个境界的里程碑，就像安洁莉卡老师一样，「觉醒者」的境界，相当于天兵军团副队长级别的实力。它太遥远、太模糊，现在难以把握，但只要我继续前进，总有一天我会实现它。我一定会超越那个境界，超越它。队长，他已经感受到了那种力量。
    「……哎。」
    决心已定的尤金深深地叹了一口气。他想到了一个人，樱花飘落中微笑的女孩。她的侧影仿佛还深深地印在了他的脑海里。他放松了肩膀。如果我太紧张，本应该成功的事情也不会成功。她可能是为了让我安心才带我去参加樱花节的。尽管结果不太好。
    「下次……我应该约她出去吗……？」
    嗯，她并没有正式约我出去，但我们确实在周末见面并一起出去了。所以我的意思是，我会问她这个周末是否有空。是的，樱花节以最糟糕的方式结束了，所以我想让她度过一段愉快的时光。这样她就能忘记一切艰辛和痛苦，哪怕只是片刻。为尴尬落幕的樱花节画上圆满句点。
    出院后的第二天，尤金下定决心，回到学校。
    「尤金，事情很严重。」
    紧张地抵达教室的尤金，等待着他的是艾琳的叹息。
    「怎么了？发生什么事了吗？」
    「你有麻烦了。」
    「我？」
    你突然说什么呢？尤金的疑惑立刻被艾琳的下一句话打消了。
    「露西娅这个周末要和另一个男人约会。」
    「什么？」
    这真是晴天霹雳。
    第136章
    「约会？露西娅？」尤金怀疑自己的耳朵。他真的怀疑自己是不是听错了。但否认现实并不能改变任何事情。
    「和谁？」他问道。
    「你先跟我来。」看着一脸茫然的尤金，艾琳苦涩地叹了口气。教室里还有其他学生。这不是一个适合私人谈话的地方。由于露西娅还没有到学校，艾琳想赶紧结束谈话。她领着尤金走向右边走廊尽头的楼梯。这个地方很少有人光顾，适合避开窥探。不过，为了以防万一，艾琳还是分散了注意力，确认了周围的情况，并压低了声音。
    「你的对手是一个你从未见过的人。他是D班的。」
    「D班？」
    尤金皱起了眉头。D班是一个由问题儿童组成的特殊班级。露西娅和那里的学生有什么联系？尤金当然知道。D班的每个人并不是都是坏人。他所见过的D班的蕾吉娜，虽然有些愤世嫉俗，但并不是个坏人。尽管由于他们的互动很短暂，他也不能确定。
    「他是啥样的人？」
    说实话，尤金无权干涉露西娅的关系。他和露西娅并没有约会；他们只是朋友。他们曾经私下见过面，并且互相救过对方的命。但最终，事情仅此而已。露西娅遇到了谁或者和谁约会过，这是露西娅的决定。尤金可以提供建议，但他不能深入干预。但如果这个人产生了不好的影响，那就另当别论了。关于D班学生为何转入该班的谣言总是有依据的。你不应该仅根据谣言来评判一个你从未见过的人，但无风不起浪。
    「卡洛斯。D班的卡洛斯。」
    「我想我听说过传言。」
    在满月之夜你绝对不应该遇见的危险人物。灰狼卡洛斯。据说他是D班学生中最危险的一个。甚至有传言说他确实杀过人。露西娅这个周末要和他见面吗？
    「尤金，控制住你的情绪。像你这样的人不应该这样泄露你的能力。」
    「对不起。」
    周围的温度急剧上升。尤金情绪高涨，导致他的一些超能力泄露出来。
    艾琳用手扇着身子，为突然袭来的炎热降温。自从我上次见到他以来，他似乎又成长了。我以为自己并不缺乏天赋，继承了父母的能力。但差距不但没有缩小，反而越来越大。这就是真正的天才吗？
    「我会解释你住院期间发生的一切。」
    艾琳慢慢地讲述了当年的事情。随着她的故事进展，尤金脸上严肃的表情被一种更为微妙的情绪所取代。因为他们的会面比他预想的要好得多。樱花节期间，露西娅救了卡洛斯的妹妹。这成为了妹妹想与露西娅再次见面的原因。卡洛斯寻找露西娅是为了满足他妹妹的愿望。
    「那不算是约会吧？」
    当艾琳讲完故事时，尤金困惑地歪着头。这个周末的会面不是去见卡洛斯的妹妹吗？什么，这并不像我想象的那么重要。随着紧张气氛的缓解，尤金的肩膀也放松了下来。
    「你是认真的？」
    艾琳难以置信地说道。我该从哪里开始指出这些事情呢？你的头上是否开满了花？我希望你的才华哪怕只有一小部分能够进入你的情商中。
    「尤金，我就直说了。」
    对付这种迟钝的家伙，含蓄是行不通的。所以，要采用休克疗法。艾琳向尤金的胸部直直地投了一个球。
    「你喜欢露西娅，不是吗？」
    「呃？！」尤金被自己的呼吸呛住了。
    「你怎么知道的？！」他震惊地看着艾琳。她的表情愈发难以置信。
    「你不会真的以为我不会注意到吧？」
    「只要有机会，你就会一直盯着露西娅看。如果看不出来，那就是个白痴。」
    「啊，不，只是……」
    「我说错了吗？」
    「……」
    他无法否认这一点。因为这是真的。最终，尤金不敢与艾琳对视，只是轻轻地点了点头。
    「那你为什么喜欢露西娅？」
    「那是……」
    尤金无法轻易回答。并不是因为他不好意思说。因为他自己也不知道原因，无法正确解释。是什么让一个人爱上另一个人？他第一次注意到露西娅，是在野外训练事件中。他以前也对她有兴趣，但那兴趣是针对一直陪在露西娅身边的爱丽丝的。哪怕在所有人都心存恐惧的情况下，她依然自信地走上前去。虽然她自己肯定也害怕，但她坚定的态度却令人眼花缭乱。她和曾经战战兢兢，连誓言都无法兑现的他，是那么的不同。尤金开始钦佩露西娅。随着他继续与她互动，他意识到自己已经开始只想着她了。他为什么会爱上她？尤金无法详细解释。就像被毛毛细雨淋湿了一样。渐渐地，他被她吸引住了。
    「尤金，没人能预测男女之间的关系会如何发展。你大概从来没想过自己会爱上露西娅吧？」
    「……」
    「即使最初没有兴趣，一起度过的时光也会产生浪漫的感觉。就像你爱上露西娅一样。」
    现在，他们因为他的妹妹而见面，但谁知道未来会发生什么。他们见面的次数越多，就越了解对方，不可避免地会发现对方以前不知道的一面。如果他们无法合得来，他们可能会渐行渐远。或者他们可能会变得更加亲密。这就是人际关系的运作方式。没人知道结果会怎样。
    「露西娅是个好人。她如此善良、温柔，让人看着都觉得心疼。」
    就像看着一只金毛犬一样。把人比作狗可能有点不对，但这是事实。她摇着尾巴，向大家露出灿烂的笑容。无论她是否意识到这一点，露西娅都很受欢迎。她美丽、性格友善、学业优异。如果她不受欢迎的话，那才是更令人惊讶的。
    「竞争对手随时都可能出现。露西娅已经够有魅力了，不是吗？你不这么认为吗？」
    「你说得对。」
    「如果你真的想赢得她的爱，你需要更主动一些。」
    尤金这时才明白艾琳的意思。她完全正确。他太乐观了。如果他爱上了露西娅。其他人也可能爱上她。此外，露西娅可能会爱上别人。尤金不想看到这一幕。如果她坠入爱河，他希望自己成为那个人。
    「谢谢你的建议。」
    「我这么说只是因为看着很让人沮丧。」
    这并非只是口头上的，有一半是真诚的。尽管他在超能力方面天赋异禀，但在其他领域却显得无知。尤金单相思的样子看着有趣，但也一样令人沮丧。如此有能力的人，为何却如此被动？他是学院的高材生，性格善良，长相帅气。只要尤金采取主动，就会有不少女孩爱上他。如果他能更积极地表达自己的话，他和露西娅的关系或许会更进一步。
    「哦，我差点忘了提这件事了。」
    既然我已经帮了这么多忙，我也应该再添点火力。艾琳用食指和中指推了推眼镜，说道：「尤金，你曾经像公主一样抱过露西娅吗？」
    「没有啊？」
    你为什么突然问这个？尤金眨了眨眼，完全困惑了。但艾琳接下来的话，却让他那双湖蓝色的眼睛瞪大了。
    「卡洛斯做到了。」
    「啥？」
    「甚至两次。」
    露西娅甚至用双臂搂住了卡洛斯的脖子。对于局外人来说，认为他们在约会并不奇怪。
    「别因为现在离露西娅更近了就沾沾自喜。那家伙比你想象中的还要强大。」
    他大胆地毫不犹豫地像公主抱一样抱起他刚认识的女孩。很难说他是真的无知还是真的大胆。但考虑到露西娅似乎并不介意，很可能是后者。
    「谢谢你告诉我。我会记住的。」
    「是的，祝你好运。我会为你加油的。」
    尤金表情复杂地回到了教室。他似乎受到了很大惊吓，脚步有些不稳。他肯定是又控制不住自己的情绪了，因为他感觉皮肤滚烫。艾琳忍不住笑了起来。他真是一个天真的男孩。他和露西娅很像。他是那种让你忍不住担心的人。
    「我能做的已经尽力了，剩下的就交给你了。」
    顺便说一句，我有点嫉妒露西娅。被这样的男人盲目地爱着。艾琳突然想知道如果尤金喜欢自己会怎么样。她立刻苦笑着摇了摇头。那是不可能的。她无法想象尤金会爱上露西娅以外的任何人。
    「有点令人失望。」
    第137章
    尤金接受了艾琳的建议，急忙往教室赶去。因为他谈话耽搁了时间，露西娅可能已经到教室了。然而，尤金的脚步还没走多远，就渐渐慢了下来。他刚刚想到了一个新问题：当他见到露西娅时，到底该说些什么呢？
    在去学校的路上，他本想问问她周末有没有时间，但她显然已经有了计划。尤金停下缓慢的脚步，将一只手放在胸口上。他在心里问自己：我现在想做什么？我想要什么？
    他希望露西娅不要去见别人。这个周末，他想陪在她身边，而不是卡洛斯。但露西娅已经有了安排，而且以她的性格，她会重视自己的承诺。尤金既没有权利也没有办法干涉她的会面。露西娅想见谁，是她的自由。他只是她的朋友，不能禁止她去见某人。即使是情侣，也不应轻易干涉对方的私生活，尤其是如果原因是像他自己不喜欢这样幼稚的事情。
    尤金长叹一口气，难道就只能眼睁睁地看着露西娅去见别的男人吗？虽然这绝对算不上约会，但他不想让更多人发现她的魅力。露西娅太没有自觉了，尤金从经验中知道这一点。对她来说无意间的行为，接受者可能会有完全不同的解读。
    「如果露西娅在选人方面再挑剔一点就好了」
    她总是对每个人都很友善，对每个人都很温柔。尤金不想责怪她的体贴，但有时他希望她能更内敛一些。比如，和不亲近的人保持距离……或者至少不会对任何人微笑……
    「我在说什么？！」
    尤金被自己的想法吓了一跳。他简直不敢相信自己竟然会这么想。天哪，希望她再矜持一点？那是什么意思？并不是为了什么真心实意的理由，比如提防恶棍利用她的善良。这是一种更加粗俗和低劣的欲望。他希望露西娅只对他微笑。这是一种令人尴尬的独占欲望，他甚至不敢大声说出来。
    尤金羞愧得满脸通红。就算不照镜子，他也能猜出他此时的表情。他用双手捂住脸，短促地叹了口气。虽然只是心里想着，但他的心脏却怦怦跳动，仿佛被人听到了一样。他肯定非常慌乱，竟然会想到这些琐碎的事情。
    尤金蹲了一会儿，试图让自己的心绪平静下来。有几个路过的学生用奇怪的眼神看着他，但尤金并不在意。或者说，他不能在意。深呼吸了大概十秒钟后，尤金颤颤巍巍地站了起来。他的耳朵仍然很热，但他已经设法让自己镇定了一些。
    「……我们走吧。」以后再考虑吧。现在他应该回教室去。尤金摇摇晃晃地继续前进。
    「啊，尤金！」
    当他走进教室时，一张熟悉的面孔映入他的眼帘。露西娅走近时高兴地挥了挥手。她一如既往的灿烂笑容，闪闪发光的樱花色眼睛，弯曲得十分美丽。她的金发如花瓣般绽放。那阳光般的笑容，就像一朵向着太阳的向日葵，让尤金感觉自己就像是一个被抓获的小偷。
    「听说你出院了。说真的，拒绝所有人的探望太过分了。我真的很担心。」
    「让你担心了，抱歉。我只是想一个人静一静。」
    尤金住院期间拒绝一切探望。原因就是眼前这个女孩。露西娅无疑会来看望他。如果他看到她，那他那天就根本无法专心冥想了。他非常想见到她。但尤金却由衷地为自己的笨拙和说话做事过头的习惯感到遗憾。显然，如果不变得更强大，同样的事情就会重演。于是，尤金满怀泪水地决定拒绝一切探望。因为提前通知了大家，露西娅等人也就没再多跑一趟。
    「你好。」
    「早上好，爱丽丝。」
    抓着露西娅左手袖尾的爱丽丝小声打招呼。到目前为止，她大多只是挥挥手或轻轻点头。看到爱丽丝稍微敞开心扉，尤金淡淡一笑。顺便说一下，她偶尔展现出来的强大一面和现在的爱丽丝就像是两个人一样。想起之前在医院里，自己因为误会而袭击他的时候，她的语气和性格就发生了很大的变化。考虑到露西娅用「芙蕾」这个陌生的名字称呼她，也许爱丽丝是……
    「哟，你的，手臂，还好吗？」
    爱丽丝小心翼翼地问道。她的目光不断转移到尤金的手臂和手掌上。那是他阻挡热射线时被烧伤的部位。由于皮肤已经融化，这绝不是什么轻伤。
    「嗯，没事的。伤口已经好了，不用担心。」
    尤金张开双手，展示手掌。他的双手并不干净，到处都是烧伤的痕迹。大部分都是因为他在缺乏经验的时候没能控制好自己的能力。虽然还残留着一些爱丽丝袭击造成的伤痕，但由于他的手本来就这个样子，所以并不十分明显。
    「……对不起。」
    爱丽丝的红蓝色眼睛摇摆不定。她似乎误以为所有的烧伤疤痕都是她造成的。尤金很快就纠正了这个误会。
    「大部分都是我的能力，所以不用担心。以前我无法正常控制自己的力量。」
    「……」
    虽然他真心安慰，但爱丽丝的表情却没有好转。大多数，意思是有些确实是她造成的。尤金说话之后也意识到了这一点。在这种情况下他应该说出一切吗？看来他笨拙的安慰尝试适得其反。看到爱丽丝明显在意的样子，尤金陷入了沉思。他要怎样做才能减轻她的愧疚之情？他不想看到眼前的小女孩如此失落的样子。
    「嘿，你知道的。」
    一直注视着两人对话的露西娅露出了狡黠的笑容。她从后面抱住爱丽丝，一边拍着她的头，一边看着尤金。
    「这个问题问得有点突然，但是你喜欢书吗，尤金？」
    「书？嗯，我不讨厌书。如果一定要选的话，我会说我喜欢书。」
    自从五年前觉醒超能力之后，他就远离了书籍。并不是他不喜欢这些书，只是他没有时间读。每天都忙着训练他的能力，让他没有喘息的时间。如果他确实读过书，那大多都是与他的训练相关的书。
    「呵呵，原来如此。」
    露西娅大声拍手，兴奋地说道。
    「尤金，这个周末你有空吗？」
    「我确实有时间，但是……？」
    她为什么突然问这个？她这个周末不是已经有计划了吗？她和D班卡洛斯的约定落空了吗？尤金带着一种奇怪的期待感看着露西娅。
    「太好了！那么这个周末花些时间和爱丽丝一起读书怎么样？」
    「什、什么？露，露西娅？」
    爱丽丝慌乱地抬起了头。露西娅捏了捏爱丽丝柔软的脸颊，说道：「我们的爱丽丝是世界上最小、最可爱的图书馆长。她知道很多有趣的书。我相信她知道一些适合你口味的书，尤金。」
    爱丽丝确实喜欢书。尤金也知道这个事实。尽管最近这种情况不那么频繁了，但她过去总是在书桌上堆满书籍。
    「显然，尤金出院后又打算继续修行了，对吧？努力训练是好事，但偶尔放松一下也很重要。你最近经历了很多艰难的事情。读一两本书来放松一下心情怎么样？」
    听着她的话，尤金很快就明白了她的意思。露西娅想出了一个办法来减轻爱丽丝的内疚感。她希望通过推荐书籍和一起读书来减轻爱丽丝的负担。
    「我不认为这是一个坏主意……」
    尤金也一直想与爱丽丝更加亲近。露西娅的建议，没有理由拒绝。但爱丽丝的意见才是最重要的。如果她感觉到有负担的话，露西娅的周到计划就不会奏效了。
    「……」
    爱丽丝的目光在露西娅和尤金之间来回移动。爱丽丝咬着嘴唇犹豫着，用小手抓住露西娅的袖子说道：「那，那么，露，露西娅，你们呢……？」
    「抱歉。我也很想去，但是你知道的，爱丽丝，我有安排。」
    「……」
    这也是尤金所担心的事情。爱丽丝和尤金目光接触。她的目光慢慢向下飘移，停在他的手腕附近。她造成的烧伤疤痕所在的区域。
    「和尤金单独相处可能还是会……有点困难……？」
    「……哦，不。我，我，也……没事。」
    爱丽丝微微点头，表示同意。但她那双透明的眼眸里却满是担忧。
    第138章
    这是一次伟大的成功。我成功地为他们两人安排了一些独处的时间。我竭力抑制自己的喜悦，想拥抱爱丽丝并抚摸她柔软的脸颊。自从昨天见到卡洛斯以来，我一直陷入沉思。带着爱丽丝一起去合适吗？起初，我计划带她去见安娜，认为这是理所当然的。但安娜的救星不只是我。在场的黄金一代所有人都是她的救命恩人，尤其是爱丽丝，更是起到了直接的作用。我帮助了安娜，这意味着芙蕾（爱丽丝）可能也在那里。
    然后，一个意想不到的想法出现在我的脑海里。那天我跟随卡洛斯去了孤儿院，留下正在写反省的爱丽丝。我本来希望爱丽丝能够稍微独立于我。如果她太依赖我，我会担心她的未来。就如同小鸡孵出来后，会把看见的第一个生命体认做是自己的母亲。有迹象表明爱丽丝对我依赖过度，超出了需要。本来，她所表现出来的感情应该是针对尤金的。她应该先接近尤金，而不是我，而我应该稍后再与她亲近。她和尤金的关系没有进展完全是我的错。现在，爱情本应已经开始萌芽，一切都披上一层粉红色的面纱。他们之间的关系应该高于朋友，低于恋人。但我们仍然陷在一种不切实际的关系中。
    如果我与爱丽丝一起度过周末，这不会影响我和尤金的关系吗？
    我想成为丘比特，但我实际上是在干扰年轻男孩和女孩萌芽的爱情吗？我是不是应该让爱丽丝在尤金住院期间去看他？但尤金拒绝了所有来访者。另外，我出去玩的时候让爱丽丝一个人待着，这让我感到很尴尬。我陷入困境，绞尽脑汁。我花了一整天的时间进行深思熟虑，试图找出最佳的行动方案。还有今天早上。当听说尤金和利奥一起出院时，我突然想到了一个主意。是的，我会鼓励他们一起度过周末。两人的关系因樱花祭事件和医院事故而愈发亲密。现在，即使没有我，他们也不会感到完全尴尬。问题在于找到一个合理的理由……呵呵，这很容易解决。爱丽丝对尤金的受伤感到内疚，而尤金希望爱丽丝不要感到内疚。利用这个，我安排他们这个周末一起度过。
    小说中也发生了类似的事情。他们以借书为借口在图书馆约会。每个人向对方推荐书籍，并偷偷浏览对方的资料。当他们的目光偶然相遇时，他们会害羞地咯咯笑。是的，它真的很可爱。纯洁的青春浪漫，温暖人心。
    虽然我很想在旁边看着他们，但是有第三个人在身边只会破坏气氛。当只有他们两个人时，他们可以更加坦诚地对待彼此。丘比特露西娅会冷酷地退后。我有点担心，但没关系。毕竟，尤金和爱丽丝是天生一对。他们是命中注定的恋人，命中注定的情侣。在图书馆约会之后，他们的关系肯定会变得更加亲密。终于好好扮演好丘比特的角色，感觉太令人满意了。趁着这个势头，我计划从现在开始积极推动他们结合在一起。
    如果他们最终在一起了，请不要忘记露西娅的贡献。虽然没有我，他们最终也可能会在一起，但是由于我的努力，这会更快发生！对爱丽丝来说，会出现比我更重要的人，这有点令人难过……但是，也没办法吧？要是主角和女主角没在一起的话，那该怎么办呢？为了这个世界的未来，我真的希望他们能尽快开始约会。露西娅会一直为他们俩加油的。
    时间就这样流逝。我和卡洛斯约定的周末很快就要到了。换句话说，这也是爱丽丝和尤金去图书馆约会的日子。她在樱花节期间穿的黄色连衣裙在打架的时候被损坏了，不能再穿了。那是一场精彩的战斗，但很遗憾。尽管如此，为了今天的表现，我还是为爱丽丝买了很多衣服。虽然我对时尚一无所知，但我还是尽力选择适合她魅力的衣服。它并不像我想象的那么难。毕竟，爱丽丝穿什么都很好看！
    「嘿，你看上去真可爱、漂亮！」
    「真的吗？」
    「当然了。爱丽丝穿什么都好看。」
    我给她穿了一件浅蓝色露肩上衣和深色紧身牛仔裤。尽管她看起来很年轻，我还是试图给她营造一种更成熟的感觉。即使穿着这身衣服，她看起来仍然很年轻……嘿嘿，意外的惊喜。这和她平时的风格很不一样吧？爱丽丝，让尤金注意到你的不同魅力吧。尽管他们只是在学校图书馆见面，但我不知道他们是否需要穿休闲服。但是，在任何关系中，从一开始就注意小细节很重要。上次尤金穿着校服来学院外面，这很奇怪。我希望他会对自己的缺乏思考感到些许后悔。如果没有，我会咬他的手指，舔他的舌头，吮吸他的嘴唇。
    「真的要去吗？」
    「呵呵，我得履行诺言。」
    「嗯，我想我不能干涉你的决定。」
    芙蕾用尴尬的表情斜眼看着我。爱丽丝并不是唯一一个穿着休闲服的人。我也是穿着休闲服，准备出门。我不想像在卡洛斯面前表现出孩子气。因为我要和孩子们见面，所以我没有太注意我的着装。现在穿的衣服，是第一次以露西娅身份出门时买的休闲运动服。以黑色为底色，混合红色，营造出洋基风格。帽子拉下来，金色的头发遮住了我的胸口。配套的运动裤紧紧贴着我的腿。它们轻轻地抱住了露西娅纤细的双腿。拉链拉到胸前，但是有点紧。我第一次购买时它非常合适，但现在有点紧。也许自从我换了胸罩尺寸后，我的胸围就变大了。我早就知道这个事实了，但现在我才真正意识到。它足够紧，令人不舒服，但也不是无法忍受。
    「可以吗？」
    「什么？」
    「我和爱丽丝会见尤金。」
    「怎么会是这个问题？」
    爱丽丝（芙蕾）与尤金见面有什么问题？怎么想都没问题，不见面才是问题。
    「你喜欢尤金……不，没关系。我们别再谈这个话题了。」
    你为什么说到一半就停下来了？现在我很好奇。芙蕾看了一眼墙上的钟，说道：「时间差不多了，你先出去吧。我们在学院里见面，你得去校外吧？要是拖延的话，就要迟到了。」
    「啊，已经这个时间了。」
    给爱丽丝和芙蕾穿衣服的时候我没有意识到过了多长时间。虽然是为了给尤金看的，但爱丽丝穿上不同的衣服看起来太可爱了，让我想紧紧地拥抱她。现在想起来，我已经经常拥抱她了。现在我也想紧紧地拥抱她，但我忍住了，因为我不想弄乱她的衣服。
    「那我先出去了，爱丽丝，你别太紧张，你知道尤金是什么样的人吧？芙蕾，你也不用太愧疚于尤金，他根本就不在乎这些。」
    「我已经知道了。反正我也不担心这个。」
    「呵，回头见……」
    离开宿舍时，我向她们灿烂地微笑。令人惊讶的是，会面地点不是孤儿院。我本以为我们会在孤儿院再次见面。卡洛斯建议我们在离孤儿院稍远的繁华地区见面。也许因为是周末，他们集体出去郊游了。我加快了脚步。最好是早到并等待，而不是迟到。上次，卡洛斯很舒服地背着我，但这次我必须自己想办法。由于距离不太远，所以我在学院门口附近的公交车站等车。没有直接的路线到达会面地点。令人印象深刻的是，卡洛斯即使背着我跑了那么远的距离也没有气喘吁吁。嗯，露西娅也可以通过超级再生来恢复体力。
    坐在长椅上，摆动着腿，等待的公交车很快就到了。经过几次上上下下，终于到达了会面地点附近。现在，我们走完剩下的路吧。
    「？」
    天气晴朗。凉爽宜人的微风轻抚着我的头发。我一边走一边哼着小曲，疑惑地歪着头，我迅速环顾四周，汽车在八车道公路上行驶。银杏树装点着人行道和过往的人们。一切都只是平凡而又不起眼的场景。
    「奇怪……？感觉好像有人在看着我……？」
    但无论我怎么环顾四周，都没有任何可疑的东西。我感觉到有人注视着我，但这只是我的错觉吗？嗯，也许这只是我的错觉。我轻轻甩掉心中的担忧，再次加快了脚步。即使这不是一个错觉，我也不会太在意。毕竟，露西娅是一个美丽的女孩。我现在已经习惯了受到关注。呵呵，听起来很自恋。但这是真的。露西娅很漂亮。残念的是其内在内容与外观不符。
    下车步行约15分钟，终于到达集合地点。让我们看看，这是正确的地方吗？前面是战神雕像的广场。是的，就是这样。我来对了。
    「我来得有点早。」
    我看了看手表上的时间。比预期早到了，距离会议时间还有10分钟。卡洛斯和孤儿院的孩子们还没有到。我深深地伸展了一下。他们可能很快就会来。与此同时，让我四处看看。因为这是我第一次来这里，所以一切都感觉很新鲜。我身后的雕像是广场的地标。它已经守卫此处70多年了。在人类历史上，高等魔物——妖兽，曾六次降临。第五只妖兽被总队长杀死，为了纪念他的功绩而竖立了这座雕像。总队长。他的称号是战神。人类一方最强大的力量，唯一能够独自斩杀恶魔的人。说起来，即便是在小说中，战神的设定也没有得到充分的展现。只有暗示表明他活了很长时间，但故事结束时却没有答案。总队长只是在结尾处短暂出现，故事随着尤金的觉醒而结束。
    「嗯？」
    我饶有兴趣地环顾四周，发出了疑惑的声音。我好像刚才在对面的人行道上看到了熟悉的蓝色头发？我眯起眼睛再次环顾四周，但是那头蓝色的头发已经不见了。这又只是我的幻视吗？嗯，一定是这样。此时，此地。爱丽丝不可能在这里。她现在可能正在与尤金在图书馆约会。
    第139章
    「抱歉，我迟到了。」卡洛斯的声音在会面地点响起，带着一丝歉意。
    「没事的，你别在意，我也是刚到。」我回应道，尽管心里有些不满。毕竟，让女孩等了这么久，确实不太礼貌。不过，我决定不放在心上，毕竟每个人都有可能迟到。
    我到达会面地点后大约30分钟，卡洛斯才出现。因为我早到了10分钟，所以他迟到了20分钟。这让我有些不悦，但转念一想，也许他有他的理由。
    「抱歉，露西娅姐姐，我来晚了。」
    安娜一边说着，一边尴尬地笑着。她跑过来，手里拿着一把棒棒糖。
    「那个，你看，路上碰到一位老太太，她扛着很重的东西，我很忙，就帮了她一把……呵呵，这些糖是她送给我的，姐姐，拿点吧！」
    原来这就是她迟到的原因。我笑着拍了拍安娜的头，心中涌起一股温暖。帮助有困难的老人，真是个好孩子。我接过一颗薄荷味的棒棒糖，虽然我不太喜欢薄荷味，但既然安娜喜欢，我就吃它好了。薄荷糖在嘴里融化，带来一丝清爽。
    「顺便问一下，安娜，只有你一个人吗？其他孩子在哪里？」我环顾四周，本以为卡洛斯会带来一群孤儿院的孩子，但只有安娜一个人。
    卡洛斯歪了歪头，似乎在说：「我不是已经解释过了吗？」但我确实没有听到他的解释。我有些疑惑地看着他，他却只是叹了口气。
    「我不是说过安娜想见你吗？」卡洛斯说道。
    「是的，你确实这么说了。」我点了点头，但心里还是有些疑惑。难道他真的只带了安娜一个人？
    在我发呆的时候，安娜拉了拉我的袖子，小声说道：「哥哥，我借姐姐一下。」她拉着我，走到了离卡洛斯稍远的地方。
    「姐姐，我什么都知道。」安娜突然说道，眼神中透着一丝认真。
    「知道什么？」我有些困惑。
    「你和大哥是那种关系吧？」安娜的眼睛闪闪发光，仿佛已经看穿了一切。
    「啊，那是……」我刚想解释，但安娜却打断了我。
    「可是大哥说你们不是在交往，但谁看见都会觉得是在交往啊，我问过院长，你跟大哥是想当情侣吧？对吧？」
    安娜的话让我愣住了。她竟然误会了我和卡洛斯的关系。
    「不……一点也不。」我想要坚定地否认，但看到安娜那充满希望的眼神，我却说不出口。我不想让她失望。
    安娜似乎将我的沉默视为默认，她挺起胸膛，自信地说道：「我来帮忙！我一定会让露西娅姐姐和哥哥能够坦诚相待的！」
    原来如此，安娜误解了我和卡洛斯的关系，她精心策划了这一切。她以想见我为借口，安排我和卡洛斯在周末见面。换句话说，她正在扮演丘比特，试图撮合我们。
    我有些哭笑不得，但同时又觉得安娜很可爱。她鼓起勇气去帮忙的样子，让我忍不住想配合她一下。不过，我也知道，我应该在误会变得更糟之前消除它。
    「姐姐是我的救命恩人，所以这次我来帮忙吧！」安娜用力挺起肩膀，充满自信。我看着她，心中有些无奈，但更多的是感动。
    ------------------------------
    天劫之战，约70年前发生的大规模战役。第五只妖兽堤丰伴随着雷霆和风暴降临。狂风怒吼，震撼天地的闪电，带着灼热气息的气息。它的翅膀每次扇动，空气就会撕裂并发出尖叫声。它那巨大的身躯仿佛触及天际，坚实的地面随之崩塌。半人半兽的魔物，不，就算称之为魔物也还不够。妖兽证明了为什么它比普通魔物更高级，拥有无与伦比的压倒性力量，是带来末日的灾难的化身。
    堤丰出现在人类领土之外，天命军团察觉到妖兽的存在，立即调动兵力，向边境赶去。一场漫长而短暂的战争就这样开始了。天命军团所受的损伤，是难以形容的。为何天命军团只有七队？因为第8队在那场战争中被全歼了。后来天命军团重组，第八队便被解散。第8队的幸存者被并入其他队。战争惨烈，一场翻天覆地的浩劫之战。结果是人类的胜利。虽然这是一场充满伤痛的胜利，但人类确实打败了堤丰。
    天命军团的总队长，大家都称赞他、崇敬他。战神，准确的说，他的称号是战神与军神。任何时间，任何地点，人类最强大的矛和盾，再次守护着世界。巨像最终死于战神之手。为了纪念那场战争的胜利和在战斗中牺牲的英雄们，在第6区修建了一个广场，并为他们竖立了一座雕像。几十年后，它已经成为第六区的文化地标。这里举办各种节日和活动，偶尔也会发生政治集会或抗议活动。称其为全国最著名的广场并不为过。
    「看看他，那只杂种狗。露西娅等了他30分钟。」
    躲在英雄雕像后面的芙蕾，眉头紧锁，双眼散发着灼热的光芒。
    「这是什么鬼话？你怎么敢浪费我宝贵的朋友三十分钟的时间？你将用你的余生来偿还。」这不是一个玩笑或者空洞的威胁。她随时准备发射热射线。
    「爱丽丝！等一下！！」
    惊慌失措的艾琳试图阻止芙蕾。
    「我懂你的心情，不过你先冷静一下！你还想再写一篇反省吗？」
    如果芙蕾真的发射热射线的话，就不仅仅是自我反省而已了。
    「怎么了？我看不见。让开一点。」
    芙蕾半睁着红色的眼眸，闪烁着灼热的光芒。
    「我知道。所以才忍住了，明明很想阻止。如果这是露西娅想要的，我就想接受并肯定。所以我很纠结，想了很多……最后，还是觉得应该将他消灭掉……」
    「你想太多了！平时的爱丽丝呢？回来吧，害羞的爱丽丝！」
    艾琳的头开始疼了。这感觉就像是在和安娜斯塔西亚打交道一样。她也是一个很难捉摸其真实意图的人。但现在的芙蕾和安娜斯塔西亚一样是个怪人。
    「尤金，别只是站在那里，快去阻止爱丽丝。她真的会出事的。」
    意识到自己无法独自阻止芙蕾，艾琳向尤金寻求帮助。但当她看到尤金静静地拔出剑，凝视远方时，她哑口无言了。
    「我很高兴我带了它。猩红之刃就是为这一刻而准备的……」尤金低声说道。
    「嘿。」艾琳无奈地叹了口气，「你怎么也这样？」
    第140章
    如果事情按照露西娅的计划进行，他们两个现在应该已经在学院图书馆了。但尤金和芙蕾都不想安静地躲在图书馆里看书。即使是爱丽丝，一个真正热爱读书、可以整天读书而不会感到无聊的人，现在也不想读书。他们有点意识到D班的卡洛斯并不像传言中那么危险。根据艾琳和安娜斯塔西娅跟踪他时秘密收集的情报，卡洛斯是一位沉默寡言、表情很少变化的人。令人惊奇的是，他是一个勤奋、努力，而且深情的人。但你不可能仅通过一次见面就真正了解一个人。即使有人表面上假装善良、高尚，也很难在短时间内看穿。
    爱丽丝和尤金很快达成了一致。虽然知道这对露西娅很不礼貌，但他们还是决定偷偷跟踪她。
    「不，实际上，那只是一个借口。」
    尤金感觉嘴里有一股苦味。D班的学生个个都是惹是生非、造成社会动荡的滋事者。卡洛斯可能是个危险的人。如果他欺骗了露西娅怎么办……？为了她，他们不能放松警惕。是的，这绝对是原因之一。但真正的原因是什么？尤金问自己。无需多想，答案很快就出现了。
    「我感到害怕和担心。」
    如果两人的关系加深了会怎么样？他没法就这么坐着不动。正如艾琳所说，没有人能够预测会发生什么。
    「叹……」
    尤金深深地叹了一口气。一开始他的心绪很混乱，但随着时间流逝，他便恢复了平静。兴奋感渐渐平息后，他开始反思自己。这样真的可以吗？秘密跟踪露西娅。如果露西娅发现了怎么办……？当然，他觉得她会微笑着原谅他。但抛开宽恕不谈，尤金却感到一丝内疚。这跟利用她的善良有什么区别？
    「那孩子……太黏露西娅了。别再抱她了。你就不能放开她吗？」
    「她只是个孩子……爱丽丝，你不会嫉妒一个孩子吧？」
    「……啧。」
    听到艾琳的这句话，爱丽丝咂了咂舌头。她的举止和平常的爱丽丝形成了鲜明的对比。总是微微低着头，缩着肩膀的爱丽丝，平时就像小动物一样。她会抱着一堆书，像小猫一样跟着露西娅。一个脆弱而娇嫩的女孩。但现在，她是一个凶猛的掠食者。锋利而凶猛，仿佛随时准备将尖牙刺入猎物体内。她那双红眼睛，偶尔透出热气，锐利得可怕。
    「爱丽丝……不，芙蕾。」
    尤金轻声低语着这个名字。他越看她，就越确信她不是爱丽丝。而导火索无疑是他在医院里遭到爱丽丝袭击的那一刻。露西娅试图阻止她时喊出了这个名字。不是爱丽丝，而是芙蕾。她为什么要用芙蕾这个陌生的名字来称呼爱丽丝呢？问题就从这里开始出现，一个接一个。爱丽丝的隐藏双胞胎？不，他们的超能力是一样的。此外，她性格和说话方式的不断变化也令人担忧。就像两个人共用一个身体一样。经过深思熟虑后，尤金得出了一个结论。爱丽丝有双重性格。双重人格。爱丽丝与芙蕾，两种人格共存于一体。这只是一个假设，但尤金却半信半疑。如果真是双重人格的话，之前的所有疑问就都解答了。如果有双重性格，那么她行为的突然变化就很容易解释。
    「干什么呀，赶紧跟上，要是落后了我就丢下你了。」
    芙蕾回头看了尤金一眼然后说道。在他陷入沉思的时候，露西娅已经走在了很远的地方。尤金盯着芙蕾看了一会儿，然后强颜一笑，向前迈了一步。
    「芙蕾比爱丽丝更像她。」
    他的妹妹。虽然。准确地说。也许是爱丽丝和芙蕾的混合体。突然，这个想法闪过尤金的脑海，他干笑了一下。爱丽丝就是爱丽丝。芙蕾就是芙蕾。由依就是由依。仅仅因为它们彼此相似而将它们重叠是不礼貌的。但他却无法停止对它们进行比较和对比……一定是因为我弱吧？
    安娜是她这个年龄段的典型代表。当想到某件事时立即采取行动的动力。但没有具体计划。她缺乏准备，一旦有了想法就冲动地采取行动。是的，孩子们都是这样的。他们很容易沉迷其中，但也很容易感到厌倦。他们充满热情，但缺乏实现的计划。让我和卡洛斯见面。一切都按照安娜的计划进行。问题是她还没有想过接下来会发生什么。让他们见面吧！接下来呢？我不知道！姐姐和哥哥一定会找到办法的！我自然而然地想到了「不负责任」这个词。但正如我之前所说，孩子天生就不负责任。年轻，不成熟，缺乏经验，什么都不够。嗯，这是不可避免的，因为他们还年轻。即使是再有能力的人，小时候也是这样的，对吧？弥补孩子的错误是成人的职责。但是露西娅不也是未成年吗？咳咳，精神上我已经成年了。
    「露西娅姐姐！卡洛斯哥哥！快点！」
    安娜精力充沛地在广场上奔跑。因为这是她第一次来这里，所以这里的一切都让她着迷。她满怀敬畏地仰望着纪念英雄的雕像。看着优雅喷涌的喷泉，她开心地笑了。她一手拿着我给她买的香草冰淇淋，忙着跑来跑去，根本没时间集中注意力。六区广场是全国规模最大的广场。虽然由于最近的混乱时期似乎没有任何特殊的事件，但只要你环顾四周，仍然有很多值得一看的东西。下次我会带爱丽丝一起来。我绝对也会带尤金来的。呵呵，我已经想到好的借口了。
    「我去过那里，那里很不错。」
    「下次我们一起去吧。」
    这就是我安排另一次约会的方式。
    「她真的充满活力。」
    我看着安娜说道。前几天她才经历了这样的磨难，她却还那么活泼。那场景十分恐怖，就连成年人看了都会感到心理阴影。或许是因为她被救得早吧？如果她在事态恶化之前逃离公园并躲进避难所，她可能就不会完全意识到事件的严重性。
    「我很高兴她看起来没有任何后遗症。」
    「事实并非如此。」
    卡洛斯说话的时候，微微眯起了眼睛。当他看着安娜时，蓝灰色的眼睛里残留着一层深深的阴影。
    「她无法正常入睡。她不吃不喝，每晚都痛苦不堪。」
    「安娜？」
    不过她看上去很开心。我吃了一惊，看向卡洛斯。灰白头发的男孩看上去并没有撒谎。他没有理由就此事撒谎。
    「这就是我寻求帮助的原因。」
    卡洛斯说完就沉默了。他那断句的坏习惯似乎又复发了。我轻轻戳了戳他的身体，说道：「你为什么说到一半就停下来了？」
    「……」
    「你向谁求助？求了什么？」
    「我是不是又说一半就停下来了？」
    「是的。」
    「我懂了。」
    卡洛斯点了点头。然后，他叹了口气，继续说道。「塞莉。她是我的朋友。」
    「啊……」
    如果是学园的朋友的话，那一定是D班的人。D班的塞莉。三大麻烦制造者之一。我以前见过她，但不幸的是，我不记得了。她恶作剧地抹去了我的记忆。下次见到她时，我会请她恢复她抹去的记忆。
    「我让她忘记那一天的记忆。」
    对于塞莉的催眠来说，那是小菜一碟。催眠是绝对可以干涉无能力者的。超能力者可以利用他们的精神屏障进行抵抗。但如果普通人没有心理障碍，就很难抵抗催眠。有一些非超能力者也会抵抗魔物的精神腐蚀，但这种情况极其罕见。催眠也是一样，只有极少数人拥有战胜催眠的精神力量。抹去或者改变像安娜这样的孩子的记忆真的不算什么。
    「安娜已经忘记了那天发生的大部分事情。她唯一记得的就是你救了她。」
    「……我懂了。」
    也许安娜不记得爱丽丝而只把我视为她的救世主的原因是催眠的副作用。想到这里，我心里涌起一丝怜悯。她看起来很好，所以我没有意识到，背后有这样一个故事。
    「姐姐，哥哥！」
    安娜跑过来抱住了我。我像对待爱丽丝一样自然地拍了拍她的背，她抬头看着我，眼睛闪闪发光。
    「听说广场地下有个展览馆！一定要去看看！我们也去看看吧！嗯？嗯？」
    「哈哈，我们应该这么做吗？你觉得怎么样？」
    「如果安娜想去的话。」
    卡洛斯简短地回答道。虽然他看上去冷酷直率，但他对家人却很忠诚。虽然被家族当作工具养大，却依然没有失去温暖，实在令人钦佩。
    「嗯哼。」
    我自豪地看着卡洛斯。但安娜似乎对那目光有不同的解读。她挺起胸膛，清了清嗓子。她双手叉腰，抬起头。就好像她在要求赞扬一样。安娜误解了我和卡洛斯的关系。她正以她自己的方式试图让我和卡洛斯走到一起。这是一个荒谬的误会，但安娜自豪的表情太可爱了，所以我决定稍微配合一下。
    「好吧，安娜。牵着我的手，这样你就不会迷路了。」
    「好的！」
    首先，我握住了安娜的手。我轻轻地握住她柔软的小手。然后，我联系了卡洛斯。
    「你也是。」
    「？」
    「我不擅长辨别方向。我们不能分开。」
    「是这样吗？」
    卡洛斯毫不犹豫地握住了我的手。他的手很结实。和尤金的很像。但缺少了温暖。尤金的手更温暖，感觉很好。
    「那我们走吧！」
    「呵呵。」
    「……」
    就这样，我们三个人向着展厅所在的地下入口走去。展览馆啊。我不知道那里有什么。我非常期待。
    「……？」
    可是为什么我的后脑勺感觉有些刺痛呢？好像有人在瞪我……？我抑制不住好奇心，环顾四周，但那种感觉却消失了，就像从来没有存在过一样。这又只是我的幻想吗？我不知道为什么我今天会有这种感觉。
    第141章
    即使在动荡不安的岁月里，人们也从未选择蜷缩在家中。尽管各种事件和事故层出不穷，但人们似乎对自身的安全始终抱有一种近乎麻木的自信。或许这是与魔物战争长期相伴的副作用吧。这场战争已经持续了整整三百年，仿佛成了时间的刻度，昨天发生，今天仍在继续，明天也必将重演。对于他们而言，魔物的袭击早已成为日常生活中的一部分，就像日出日落般稀松平常。
    展厅内，人群虽不算密集，却也热闹非凡。我原本对这里并未抱有太大期望，毕竟它位于地下，然而踏入其中，却被其内部的整洁与宏大规模所震撼。这座广场是为了纪念天劫之战而建，展馆的主题自然也围绕着那场战争展开。七十年前，第五只妖兽「泰坦堤丰」降临人间，那场战争引发了无数的故事与悲剧，英雄们诞生，他们为了众人做出了高尚的牺牲。
    甚至在成为露西娅之前，我就曾参观过类似的纪念馆和展览馆。但这一次，当我踏入展示不同世界文化和历史的展馆时，一切都显得如此新奇而神秘。我在小说中也曾读到过相关内容，但那不过是寥寥数语的提及。亲自参观一个专门纪念阵亡将士的地方，阅读那些记录，感受截然不同。
    「妖兽……嗯。」我抬头凝视着巨像堤丰的模型，低声自语。七十年前降临的第五只妖兽，五年前出现的第六只妖兽，而很快，第七头妖兽就要来袭。暑假即将结束，第二学期也临近尾声，火巨人将屹立于大地之上，将边境的防御化为灰烬。它宛如一座喷发的火山，一轮坠落人间的太阳，带来无尽的毁灭与恐惧。
    在《剑的黎明》的世界里，只有一个国家。大多数国家和王朝早已灭亡，少数幸存下来的国家统一起来，组成了如今的国度。一个没有名字的工会，事实上，这里的许多东西都没有名字。书院被简单地称为北书院、南书院、西书院和东书院，各区也仅以数字命名，如1区、2区、3区，没有其他称谓。广场还是那个广场，只不过被称为六区广场罢了。在这个世界中，越是珍贵的东西，越不可能有一个明确的名字，这是出于宗教原因。人类所信仰的四季之神，他们没有名字，超越的存在无需参照物来将自己与他人区分开来。他们是一切，也是唯一，有限且无限，开始与结束，起点与终点。他们是如此完美，以至于不需要依靠身份来命名。因此，崇拜他们的信徒们也理应没有名字。但与神不同，人类需要一个参考点来定义自己，于是他们向现实妥协，没有给有价值的东西起具体的名字。国家没有名字，城市划分为区，这便是效仿无名之神的行为。
    在这片广袤的大陆上，只有一个名为联盟的人类国家。但联盟并未征服世界，恰恰相反，其余一切都被魔物占据，只留下人类的一片狭小领土。边界内是人类的领地，而边界之外呢？时空裂痕不会因地点而有所区别，它们不仅仅出现在人类领土上，魔物的领域同样如此。国外的一切都是魔兽的巢穴，魔物们不断向边境内部发起进攻，试图抢占人类仅存的领土。天命军团必须保护边界内外，修建防御墙，隔绝外界，这自然也是理所当然的事，那是保护国家免遭魔物袭击的绝对防线。第一队的职责是跨越国境讨伐魔物，因此，司令官无暇顾及国家大事，他忙于处理魔物领域，终日奔波，无暇喘息。
    第七只妖兽，火巨人，世界的黄昏，末世的太阳，苏尔特（又译史尔特尔、苏尔特尓、苏鲁特等，北欧神话中的火巨人）。巨人毫无预警地降临，土地瞬间化为一片荒芜的荒地。它突破防御墙，以巨大的脚步声宣告入侵。
    「还剩几个月的时间。」
    第一学期尚未结束，更不用说暑假了，但恶魔已经开始出现。妖兽的入侵并不一定如小说里描述的那样同时发生，也许明天，苏尔特的热浪就会灼烧大地。
    「不，我们不要着急。尤金毕竟还在稳步成长。」
    此刻，他或许正享受着与爱丽丝的约会，他们的关系越深，尤金的成长就会越快。爱情永远是最伟大的情感，它能把不可能变成可能。
    「过去确实有这样的魔物……」
    安娜看着那只妖兽的模型，浑身一阵发抖。这种半人半兽的魔物对于孩子来说是一种恐惧。安娜掩饰不住焦虑的表情，问道：「如果这样的魔物再次袭击怎么办？」
    「别担心。这就是我们在这里的原因。」
    我轻轻拍了拍她的头，安慰道。天命军团和学院的存在是为了对抗魔物，超能力者的职责是保护人们免受威胁人类的超自然魔物的侵害。嗯，露西娅并没有强烈的责任感，但我会尽力的，可以吗？
    「就算有可怕的魔物来袭，我也会保护你，卡洛斯也会保护你，对吧？」我瞥了一眼卡洛斯。他微微点头，说道：「我会保护她。」虽然他刚才的话中肯定省略了很多，但即便是这么简短的回答，卡洛斯的决心也显而易见。
    「是啊，呵呵！」
    安娜仿佛放心了，没有一丝担忧，露出灿烂的笑容，握住了卡洛斯的手。现在想起来，我和安娜在进展厅之前就已经手牵着手了。我的另一只手牵着卡洛斯的手。在那种情况下，当安娜抓住卡洛斯的手时，我们最终形成了一个圈，手牵着手。看到卡洛斯一脸茫然的表情，我不禁笑了起来。我放开卡洛斯的手，走到一边。现在，安娜站在中间，卡洛斯和我分别握着她的一只手。
    「姐姐，哥哥！这次我们去那边吧！」
    安娜兴奋地大喊。她本该是想撮合我和卡洛斯在一起，但她似乎更享受其中。我热情地笑了笑，跟着安娜走去。就连平时冷漠的卡洛斯，每当安娜微笑时，嘴角也会露出一丝微笑。
    现在想起来，安娜站在中间，我们牵着她的手，感觉就像是一对夫妻带着孩子在周末出去玩一样。虽然我们都还太年轻，还不能成为父母。对于任何观看的人来说，我们可能看起来就像一对姐姐和哥哥带着他们的妹妹出去。沉浸在这些愚蠢的想法中，我跟随安娜的脚步。走了几步后，我扭头环顾四周。
    「我感觉好像又有人在看着我……？」
    露西娅有公主情结吗？我曾多次夸赞过自己很漂亮。嗯，露西娅确实很漂亮！但我不认为我是一个自恋者。也许露西娅的暴露癖又发作了。说起来可能有些丢脸，但露西娅就是一个喜欢暴露自己的变态。甚至有一段时间，我穿着兔子服，在外面四肢爬行。一想到有人在看着我，我的心就跳个不停。啊，这很糟糕。我只是觉得也许有人在看着我。这确实让我兴奋。
    「姐姐？怎么了？脸好红啊。」
    「啊，是啊。就是热啊。是不是有点闷啊？」
    「热吗？真奇怪。这里很凉爽。」
    我不能在孩子面前丢脸。我下定了决心。我的欲望得不到经常性的满足确实会让我思考各种各样的事情。露西娅还没有放弃她的人性。她是一个人，不是动物。她不能被自己的欲望所左右。……但也许我应该把运动服的拉链拉低一点。因为很热。
    「她看上去很高兴。」
    尤金自言自语道。即使隔着很远的距离，观察露西娅的表情也是没有问题的。她眼睛里流露出温柔的曲线，粉红的嘴唇上露出微笑。金发少女看上去对当前的状况感到由衷的高兴。即使在人群中，露西娅的存在也很引人注目。她清新的笑声、她摇曳的长发、她微妙的手势，这一切都悄悄地渗入了尤金的视野。如果他能陪在她身边就好了。如果他能近距离看到那抹笑容……不自觉扬起的苦笑，夹杂着自嘲。
    「这是嫉妒吗？」
    童真的冲动在他胸中升起。这些情感都针对她身边的白发男孩。尤金紧紧握住汗湿的拳头，他试图不让超能力因情绪波动而泄露。
    「呃，我不喜欢这个……」
    一开始，芙蕾还非常愤怒，但是随着时间的流逝，她的气势也渐渐减弱了。只要露西娅表现出哪怕是最轻微的不适，她就会立即干预。可是看到她笑得这么开心，芙蕾心里还是忍不住有些失落。
    [呜……。]
    爱丽丝从内心深处发出了焦虑的声音。芙蕾完全能够体会她的感受。她不喜欢这种情况。不，更准确地说，她害怕了。担心露西娅可能会被别人带走。这也是他们一直对尤金心存警惕的原因。爱丽丝和芙蕾确信她们对于露西娅来说很特别。在露西娅善待的所有人中，她们是唯一被她特殊对待的人。正如露西娅对她们来说很特别一样，她们对露西娅来说也很特别。这个事实让爱丽丝和芙雷感到无比的轻松和满足。但如果露西娅的生活中出现了比他们更重要的人怎么办？如果她们不再特别了怎么办？那么她们会做什么呢？她们不希望露西娅结成其他关系。我们对她来说还不够吗？她真的需要和别人亲近吗？
    「我应该融化她的四肢并将她关起来吗？」
    芙蕾咬紧牙关，想到了一些会让爱丽丝感到恐惧的事情。即使我将它们融化，她也会很快再生，所以我必须定期将它们切断。所以她哪儿也去不了，也没法见任何人。抵抗是徒劳的。我更强大了。首先，我要砍断她的四肢，挖出她的眼睛，咬碎她的嘴。堵住她的鼻子和耳朵，将她困在黑暗的虚空中。如果我用脚后跟碾压她，她将无法再抵抗。然后我会给她戴上项圈，让她知道她是谁的──
    「啧。」
    芙蕾紧紧闭上双眼。我答应过不会再伤害她，可现在我却这样想？我已经伤害她好几次了。我不能再犯同样的错误。此外，如果我真的这么做的话，爱丽丝会晕倒的。我不想被露西娅或者爱丽丝讨厌。她摇了摇头，试图甩掉那些琐碎而冲动的欲望。当她睁开双眼的时候，露西娅的身影已经远去了。我当时肯定陷入了沉思。她什么时候走那么远了？
    「咱们赶紧跟上去。」
    「……」
    芙蕾带头，尤金默默跟在后面。芙蕾小心翼翼地不被人发现，跟着露西娅，却突然停了下来。少了一个人，为什么我身边就只有一个人？因为对爱丽丝和尤金跟感到不安，A班的班长也跟着来了。由于她以各种方式关心爱丽丝，芙蕾对她很有好感。但如果她妨碍了跟踪露西娅，芙蕾就会把她丢下。
    「……」
    艾琳一动不动地站着，仿佛在原地生了根一样。她的目光不是看向芙蕾或者尤金，而是看向别处。芙蕾一直烦躁地看着她，但很快她就发现有些不对劲。
    「她为什么……出这么多汗？」
    虽然天气渐渐炎热，但纪念馆内却十分凉爽。这种温度不会让人出汗。即使从远处看，艾琳的表情也显得很异常。她的脸色惨白，额头上渗出了细密的汗珠。如果仔细看的话，就会发现她的指尖在微微颤抖。
    「艾琳？」
    尤金走近艾琳。虽然她很关心露西娅，但她不能就这样抛弃艾琳。
    「怎么了？受伤了吗？」
    「……」
    艾琳没有回应尤金的呼唤。她颤抖的瞳孔并不是聚焦在尤金身上，而是聚焦在别的东西上。顺着她的目光，尤金的目光看向了那个方向。在众多的参观者之中，有一个人格外突出，引人注目。她的存在感如此强烈，令人惊讶的是尤金竟然没有早点注意到他们。
    洁白如雪的长发，垂至腰间。独特的是，外层是白色，而内层是黑色，形成了双色效果。白色上衣凸显了她丰满的胸部，高腰裙子则凸显了她苗条的身材。她是一位性感的女人，情不自禁地引人注目。但尤金并没有因为她的体格这种小事而动摇。吸引他注意的是她的脸，更准确地说，是她斜戴在脸上的面具。
    「红狐狸……面具……？」
    他不可能弄错。那是阿斯塔罗斯的面具。难道这只是一个具有相同设计的面具吗？他抱有一丝希望，但艾琳的反应告诉了他一切。她用手背擦去下巴的冷汗，颤抖着声音说道：「……我真的讨厌警报声。」
    因为这宣告和平已被打破。
    「……」
    女人缓缓转过头。尽管她的脸隐藏在面具后面，但房间里的每个人都立刻就能看出来。戴着红狐狸面具的女人，直视着他们。
    第142章
    安娜觉得今天确实是她一生中最幸福的一天。这是她短暂的一生迄今为止最快乐的日子之一。如今，她有了一位专属于她的哥哥，他总是关心着她每一个人。周末，她和她敬佩的姐姐露西娅一起来到城里。她受伤的手臂已经完全痊愈，所以这件事不再困扰她了。
    她激动不已。一切都令人着迷：广场上装饰着雕像，高高喷向天空的美丽喷泉，人行道上点缀着各种树木和鲜花，还有那甜美的香草冰淇淋。地下甚至还有一座纪念馆，很难相信地下竟然有这么大的地方，仿佛踏入了一个魔幻世界。虽然安娜担心它会突然崩塌，但她还是被这个地下世界深深迷住了。
    似乎就在几天前，事情还很艰难。嗯，记不太清楚了。她知道自己在樱花节期间和学校的朋友们发生了事故，但只剩下模糊、零碎的记忆。
    「露西娅姐姐真的很酷……」
    她在匆忙奔跑时绊倒了，擦伤了膝盖。她失去了朋友，孤身一人，不知道该怎么办。当她感到迷茫、害怕、无助的时候，一位漂亮的姐姐向她伸出了手。
    「你还好吗？你能起来吗？」
    她轻轻地将她扶了起来。然后，她一直照顾她，直到她安全。一直到公园外的避难所……等一下？她们去避难所了吗？她还打倒了一些魔物……等等，它们是什么魔物……？嗯，我不知道。我不记得了。安娜对此不以为意。那并不重要。姐姐救了她，她安全了。她只需记住这一点。所以她喜欢露西娅姐姐。她必须喜欢她。等等？我为什么必须要喜欢她？因为她救了我？就因为这个吗？是的，就是这样。她帮助了我，所以喜欢她是理所当然的。对吧？当然，对吧？
    她感觉脑子一片混沌，仿佛被雾气笼罩着。但安娜并未多想。她觉得她不应该怀疑这一点。她的记忆没有任何问题。什么也没有。一切都无疑是真的。
    「呵呵，我很喜欢露西娅姐姐，希望她和哥哥结婚。」
    这样我们就可以成为一家人了。安娜知道她欠露西娅一份大恩。她救了露西娅的命。这是一个人欠别人最沉重、最珍贵的恩情。所以，她必须报答她。她必须把她得到的还给她。
    姐姐露西娅喜欢哥哥卡洛斯。是的，一定是这样。没有任何误会。这是事实。必定如此。从她的内心深处，有一个声音低语道，这是真的。
    「我会帮忙的。」
    这就是她带她来这里的原因。她感觉她必须这么做。她曾约卡洛斯来这里见面。她坚持一定要去这个地方。今天。在这个位置。她一定要带上姐姐露西娅。安娜对此没有丝毫的怀疑。
    太阳升起，又落下。天空下着雨。云是白色的。鸟儿和蝴蝶扇动翅膀。水是透明的。它和那些事情一样「明显」。
    「我把露西娅姐姐带来了……现在我该怎么办？」
    安娜回顾了「她今天必须要做的事」。这是她必须要做的事，也是她不能不做的事。如果她做不到会发生什么？她不知道。她不需要考虑。她只是必须这么做。
    她微微皱起眉头，环顾四周。纪念馆里挤满了人。成人和儿童。男女。她快速扫视他们的脸，寻找某人。
    「啊。」
    安娜很快就找到了她要找的人。她握紧小手，笑容灿烂。很好，又能帮助露西娅姐姐了。
    「姐姐。」
    安娜把头转向左边。有姐姐露西娅。对面右边的是哥哥卡洛斯。但现在，她不需要卡洛斯哥哥。她必须以某种方式将它们分开。「我要去洗手间。」
    洗手间
    纪念馆的卫生间在哪儿？我牵着安娜的手，四处寻找洗手间。必然会有至少有一个标志指示游客卫生间的位置。如果我仔细寻找的话，很快就会找到它。我让卡洛斯在那里等我们一会儿。如果他跟着去的话还算可以，但这是安娜诚恳的请求。嗯，男生跟着女生去卫生间，有点尴尬，对吧？即使他们就像家人一样，但仍然会感到不舒服。
    「姐姐，我知道卫生间在哪儿。」
    在我四处寻找洗手间的时候，安娜自信地说道。她的脚步稳健，仿佛没有撒谎。她领着我穿过人群，没有迷路。
    「在那边！就在那边！」
    走了几分钟后，安娜用手指指了指。正如她所说，很远的地方就有一个卫生间的标志。安娜放开我的手，用愉快的声音说道：「姐姐，你在这里等我，我马上回来。」
    「你确定你一个人会没事吗？」
    「就在前面，所以没关系。」说完，她就跑掉了。
    我很担心……但是，安娜上小学了，所以她会没事的。如果孩子不愿意，那么强迫自己遵从就不好了。等待安娜的时候，我环顾四周。正好是我们之前去过的地方。巨像堤丰模型所在地。我抬头望向妖兽的模型。尽管它的尺寸还不到实际尺寸的十分之一，但仍然十分巨大。无论是谁想到在地下展示这个，都真是了不起。他们是怎么把它搬到这里来的？他们得到了空间超能力的帮助吗？
    上半身是人，下半身却是一条巨蛇。握着巨大镰刀的手，青筋凸显。倒转的眼眸，漆黑的瞳孔，张开的羽翼，威风凛凛，仿佛能遮蔽天空。这个精心制作的模型看起来随时都会活过来。第五只妖兽，相传其能碎山、裂地、斩天。据说它与天命军团之间的战斗规模非常大，因此被称为天劫之战。到目前为止，这样的妖兽已经有六只，而且预计还会出现更多。
    「它如此巨大而气势磅礴……但讽刺的是，它比恶魔还要弱。」只看外表，这只妖兽似乎可以一手捏死一只恶魔，但事实上却完全不是这样。妖兽的实力无疑是强横的，但与恶魔相比还是差了一步。就连眼前的雷霆和风暴之泰坦，也无法对付一只恶魔。
    「令人印象深刻，不是吗？」
    就在那时，有人跟我说话了。起初，我以为在和别人说话。但当我听到接下来的话时，我感觉他是在对我说话。
    「堤丰。凶猛的闪电、风暴之神。」
    这是一个孩子的声音。清晰，就像弹珠滚动的声音。我觉得这不是我第一次听到它。一道细细的、听起来很熟悉的声音。
    我低下头去看那声音是谁的。我们的目光相遇了。不，是错觉。我看不到孩子的脸。我看到的只有一张纯白色的面具。但我感觉我们的目光仿佛碰撞在了一起。
    「真是可惜了，在妖兽之中，它可是和『我们』特别亲近的妖兽，敢被冠以『神』之名的妖兽，可谓凤毛麟角。」
    尽管寒流早已过去。孩子被裹在一件厚厚的棉袄里。衣服太厚了，很难分辨出他的性别。声音雌雄同体，很难分辨是男孩还是女孩。
    「它至少会杀死三分之一的人类吧？我派它来的时候这样预计的。但最后它连几万人都没杀。是提丰被估计得太高了，还是你们人类真的那么了不起？」
    像云朵一样蓬松的面具。白色云状面具遮住了孩子的脸。我一句话也说不出来。当我认出这个带着白云面具的孩子时，我的口干舌燥。为什么偏偏是在这里？为什么在这个位置？我朝卫生间看了一眼。安娜的身影还是不见踪影。我感到一时的轻松，但是身处的危险并没有改变。我必须以某种方式把她救出来……
    「这不是很奇怪吗？虽然我这么勤勉，但人类还是平静地过着他们的生活。我在人流量大的地方打开了时空裂缝，但他们却像什么事都没有发生一样在户外活动。他们难道不认为下一次魔物会降临到他们头上吗？」
    带着白云面具的孩子。穆尔穆尔默狡黠地问我。
    「你也一样，被打得那么惨，还不如窝在家里别动呢？」
    「你为什么……在这里？」
    「这就是我想问你的。你为什么在这里？你知道我会出现吗？」
    「不可能。」
    「那也太巧了，你运气真差，两次遇到我。」或者这只是阿斯塔罗斯的恶作剧？
    穆尔穆尔轻轻嘀咕了几句，然后打了个响指说道。「那么你打算怎么办？」
    「你是什么意思……？」
    「这次你又要抓着我的裤子吗？一边说着『别过去』一边死死地抓着不放？」
    但这一次，她没有说会饶过我。记住这一点，露西娅。如果你不想死的话。
    第143章
    阳光倾泻而下，如同柔软的皮毛般温暖舒适，凉爽的微风嬉戏般拂过我的头发。每一步，都带来新的感觉。黑骑士，如今被称为埃列什基伽尔，正茫然地将意识集中在她的感官上。
    沥青的刺鼻气味、街道两旁树木散发的清新气息、汽车尾气的呛人味道，还有人类汗液的黏腻恶臭……各种气味交织在一起，让人头脑昏沉。她的鼻子仿佛被刺痛，虽然并非真正的痛感，但这种不适感却异常真切。即便将注意力转移到听力上，情况也并无二致。嘈杂的谈话声、汽车喇叭的鸣响、欢快的音乐节奏，还有乌鸦的叫声，这一切声音交织在一起，让世界显得格外喧嚣。
    「……」
    世界如此明亮，难道一直以来都是这样吗？以前的世界似乎显得有些无趣，色彩是否一直如此鲜艳？一切仿佛都是新的，活跃的神经让她的感官变得敏锐无比。风中带着清新的味道，空气流动带来的气味刺激着她的五种感官。
    虽然目的地早已确定，但她还是漫无目的地徘徊着。一步，又一步，每一步都带来陌生而神秘的感觉。成为死亡骑士后被遗忘的过去再次苏醒。她轻声低语：「是蓝色的。」
    蔚蓝的天空无边无际，广阔而美丽。她知道天空一直是这样的，但如今她所感知到的一切却完全不同，仿佛覆盖在她视野上的滤镜突然掉落。黑白的世界重新被色彩填满，这种怀旧又苦乐参半的感觉让她真切地体验到了「活着」的感觉。一个已经死去的死亡骑士又复活了，这难道不荒谬吗？
    埃列什基伽尔，或者简称为「艾蕾」，她心想。这个身体有太多不必要的功能，她沉思道。作为承载力量的「容器」，它是完美无缺的，甚至超越了完美。这正是她一直渴望拥有的身体，不仅仅是克服限制，更是一次创新的演变。然而，她却无法完全接受这一点。
    「太敏感了。」或许是因为感官已经麻木太久，她才会有这样的感觉，但这并非她唯一不满意的事情。
    艾蕾微微垂下目光，即使过了好几天，她仍然无法适应两坨脂肪块的存在。当然，这种增强的感觉也有积极的一面，有缺点，也有优点。但这些不必要的大乳房呢？她无法理解它们存在的意义。为什么会有如此笨重、妨碍运动的身体部位呢？适应这个身体所花的时间比她预想的要多得多，而乳房的存在无疑是原因之一。
    「大人为何这么喜欢这些……？」
    她一有机会就去触摸它们，说实话这让她感到非常麻烦。她用一只手从下面捧住它们，用另一只手紧紧地挤压，每次她都感觉自己快要发出不体面的尖叫。有一次，她甚至像个小女孩一样发出了一声「哎呀？」并感到非常羞愧。她想让她停下来，但她不敢限制伟大者的行动。最后，艾蕾只能扭动手指和脚趾，坚持到这场戏弄结束。
    她停顿片刻，看着建筑物玻璃窗中自己的倒影。她的头发在腰间摇曳，赤狐面具遮住了她的脸。白色上衣凸显了她丰满的胸部，高腰裙子则更加凸显了她纤细的腰身。这套衣服是一个名叫雷吉娜的人类送给她的，她从未想过自己会穿上这样的衣服。光是穿着它就让她感到胃部翻腾，但讽刺的是，她的主人却很喜欢这套衣服。她很享受逐个解开上衣的扣子，挑逗自己饱满的胸部。
    「叹……」
    她不禁叹了口气。她是一位骄傲的骑士，一位高贵的死亡骑士，一个即使死了也不会真正死去的人，死亡的警示。那么，她为何要把我当成一个女人一样对待呢？如果她想要一把剑，我会毫不犹豫地给她，但我的胸部呢？这个微不足道的胸部？我担心她最终可能不只是想要我的胸部，而是想要我的整个身体。
    艾蕾浑身发抖，一股莫名的寒意从她的脊背上传来。当然，如果这是她的命令，我愿意做任何事。她是伟大的人，现在是我的主人。作为她的仆人，如果她渴望我的身体，我随时准备献出。但……我禁不住感觉到有些事情不对劲。
    「这些东西有什么了不起的……」
    她一时沮丧，几乎要抓住它们，但她设法阻止了自己。她从过去的经历中吸取了教训，她的感官远比常人敏锐，她不能在这里难堪地倒下。
    艾蕾又叹了口气，继续前行。经过几天的努力，她终于适应了现在的身体，重新掌握了技能并成功完全掌控了这「容器」。当阿斯塔罗斯认为她准备好了的时候，艾蕾戴着能压制魔物气息的红狐面具，离开了藏身之处。她的主人赋予的使命，她上次的任务以惨败告终，这一次，她一定会成功，弥补过去所犯的错误。
    「哇……」
    「咕噜。」
    混迹于人群之中的她，吸引了众多目光。第一个原因是她脸上戴着的红狐面具，第二个，毫无疑问就是她火爆的身材。仿佛被引力吸引一样，人们忍不住朝她看去，无论男女，每个人都偷偷地看着艾蕾，凭借着敏锐的感知能力，她能够感受到所有这些目光。当别人盯着她的胸部时，她的手就发痒。尽管他们只是看着她，但她感觉就像视线在触摸她一样，这让她心里难受极了，恨不得立刻拔出魔剑。她只需一挥手，就能屠杀这里的所有人。
    「不……忍住，埃列什基伽尔。」
    主人赋予她的使命是第一位的，没必要去关注一群不值得她花时间的羊。
    「露西娅。」
    艾雷想起了一位女孩，那天让她走向失败的人。这位年轻的超能力者以自己的身体为饵，创造出反击的机会。她为了胜利，不惜承受伤害的勇气，她有克服恐惧和恐怖的精神力量。尽管痛苦令她眼眶湿润，但她仍拒绝退缩的态度给人留下了深刻的印象。虽然实力不足，但她的意志力却是让艾雷十分敬佩的。
    尽管如此，「我不太喜欢她……」
    但这是阿斯塔罗斯的命令，所以，我只会服从。个人观点毫无意义。
    走啊走啊，艾蕾终于来到了六区广场，还有那里，她遇见了永远无法忘记的面孔。
    尤金将手放在腰间，从樱花节期间的错误中他吸取了教训，从此以后就一直随身携带武器。拔出剑鞘的那把剑闪着红色的光芒，但他又不能肆意地挥舞下去。首先，地点不理想，在地下，而且人太多了。如果他不小心释放力量，地面就会塌陷，最坏的情况是将所有人都埋住。通过炸掉天花板，尤金和爱丽丝才能幸存下来，但普通人可没有这样的火力。
    「……」
    从带着红狐面具的女子身上，感受不到任何杀意，但这并不意味着她不危险。人们碾死一只昆虫时，并没有杀意，和那类似。一种让他毛骨悚然的压力压遍了他全身，有一瞬间，尤金感觉自己的头脑变得模糊起来。
    「危险的……」
    艾琳干涩地咽了口唾沫，喃喃道。哪怕没有她的危险感知，也能感觉到眼前这个女人到底有多么具有威胁性。
    「她是谁？」
    完全没有一丝典型的魔物气息，仅仅因为存在就会贪婪地侵蚀周围环境的精神腐败。没有魔物气息表明戴着红狐面具的女子是人类，但尤金并不乐观。他已经遇到过能够隐藏妖气的存在了，而且她还戴着一个和阿斯塔罗斯相似的面具。她是人类，还是伪装的魔物？尤金犹豫了，无法迅速做出判断，但她是不是魔物并不是现在最紧迫的问题。即使她是人类，她仍然很危险，超能力者中有很多邪恶的个体。那种令人毛骨悚然的战意，甚至让人感觉呼吸都变得沉重，很明显她来这里并不是怀着好意。
    「首先，我们需要疏散民众。」
    在这位身份不明的女子采取行动之前，他们必须以某种方式把游客救出来。窃窃私语声已经停止，在女人不再掩饰气息的瞬间，参观者本能地察觉到了威胁，纷纷散去。不过六区广场的地下展览馆面积很大，就算一个区域清空了，其他区域也会有不少参观者。
    「嗯，嗯，格熙娜……不对，发音不对。我还不习惯人类的语言。」
    就在这时，女人第一次开口说话。低沉的女声，冷血却带着奇异的热度。
    即使隔着面具，她那深邃的目光依然清晰可见。她首先看着尤金，然后看着爱丽丝，最后，她的目光扫向艾琳，同时严厉地说道：「说。」
    再生的超能力者，那时的那个金发女孩。
    「露西娅在哪儿？」
    第144章
    那天发生的事情给穆尔穆尔留下了深刻的印象。一个看似不起眼的女孩，却心机深沉。一位超能力者，但实力仅限于学生层面。她最多也就能对付中级魔物，更别提高级魔物了。对于穆尔穆尔来说，她就像是街边的一片树叶。她可以无视它走过去，或者一时兴起踩上去。她可以不去理会它，也可以为了好玩而把它踩碎。这就是露西娅对于穆尔穆尔的意义：一时的兴致，稍纵即逝的兴趣。
    然而，为何当初那淡淡的兴趣，会渐渐变得如此黏稠呢？穆尔穆尔凝视着眼前的女孩。露西娅紧张地颤抖着，犹豫不决，无法决定该做什么。这次她会有什么反应？她还会像以前一样拼命阻止她吗？或者她会选择头也不回地逃跑？那个带着白云面具的孩子是真的好奇。
    「我的回答和上次一样。」短暂的沉默后，露西娅像是已经下定了决心，说道：「我阻止你，我不会让你杀人的。」
    「你？阻止我？怎么阻止？」
    穆尔穆尔微微点头，仿佛她早就料到这一点。这太容易预料了，毫无趣味。如果露西娅选择逃跑，那将会更有趣。如果她真的这么做了，穆尔穆尔就会嘲笑她可怜的撤退，并完全失去兴趣……
    「我该杀了她吗？」与上次不同，她并没有宣布会饶过她。是杀是留，完全由她决定。再生？面对像她这样的魔神这么简单的技能不可能救她。如果她在原子层面上解体，即使再生也是无用的。如果她再把衣服下摆缠住，那就麻烦了。最好现在就干净利落地将她斩杀，以免留下后患。
    「但感觉就像输了一样，这很烦人。」
    她已经屈服于露西娅的坚强了一次。现在杀了她只会感觉像是在发泄。穆尔穆尔意识到为什么她希望露西娅逃跑。她想解决那天感受到的不适。
    「还有那枚戒指。」
    穆尔穆尔的目光转移到露西娅的手指上。她的食指上戴着一枚银戒指，上面雕刻着几何图案，显得古色古香。
    「这是阿斯塔罗斯所为。」
    打开时空裂缝的时间和地点是预先确定的。她先通知了其他恶魔，征求了他们的意见，然后才采取行动。如果是阿斯塔罗斯的话，她很可能知道穆尔穆尔今天会来这里，所以她很可能策划了这种情况。与其说这是在广阔的人类领土上偶然遇见露西娅，倒不如说这是阿斯塔罗斯的恶作剧。而那枚戒指，是阿斯塔罗斯的。它戴在露西娅的手指上，就意味着她已经落入了阿斯塔罗斯的掌控之中。不管露西娅是否意识到这一点。
    「她这次的计划是什么……？好吧，随便你。」
    说实话，穆尔穆尔不太在意。如果是阿斯塔罗斯，那可能是因为一些琐碎的原因。穆尔穆尔决定不去理会它，还不如好好想想该如何对付露西娅呢。
    「实力的差距一目了然，我有无数种方法可以杀死你，你一定意识到了这一点，对吧？」
    「即使那是事实……即使我知道自己赢不了……即使这是毫无意义的徒劳之举……但也有我不能退缩的时候。我是学院的学生。我有保护他人的义务。」
    「这令人钦佩。很勇敢。但正如你所说，这毫无意义。」
    穆尔穆尔交叉起大拇指，然后是食指，接着是中指。这是那个带着白云面具的孩子长久以来的习惯，也是一个信号。每弯曲一下手指，穆尔穆尔的思路就会变得更加清晰。终于，她的无名指和小指折了起来。穆尔穆尔做出了决定。
    「而且我讨厌麻烦的事情。」
    由于阿斯塔罗斯已经给她做了标记，所以那最好不要杀死她。但如果她让她活着，露西娅就会再次在她面前蹦蹦跳跳。那么，她该怎么办？
    压力使露西娅的背脊冒出冷汗。她的额头上冒出了汗珠，顺着脸颊流下来。虽然她说得很勇敢，但说实话她还是很紧张。毕竟，穆尔穆尔真的可以杀了她。超级再生能力并不是万能的。她不是长生不死者。恶魔可以杀死露西娅。如果我被蒸发得无影无踪，我就会像其他人一样死去。除非我觉醒了，成为了「接近神的人」，但那不太可能。以我现在的状态，我甚至来不及尝试再生就会死去。
    然而，我没有退缩，因为正如我所说，我有责任要履行。我不像尤金那样充满正义感，但我会尽力。我必须保护在卫生间里的安娜，如果可以的话，我也想保护其他人。哪怕这是徒劳的挣扎，我也要尝试。我的身体颤抖着。我的心跳加速。我感觉自己就像是猎物，正盯着捕食者。如果穆尔穆尔决定这么做，我的生命可能会在一瞬间结束。
    我害怕了吗？是的，可能吧。露西娅并不是一个不知道害怕的人。但是，这种对「露西娅之死」的恐惧会毁掉这个「故事」吗？还是仅仅是对死亡本身的恐惧？连我自己都不知道我的心。我胸口怦怦直跳，是恐惧，还是兴奋？露西娅现在在发抖吗？还是在微笑？啊，也许吧。两者都有。露西娅真是一个无法控制的变态。
    我绷紧身体，集中注意力观察着穆尔穆尔的动作。如果穆尔穆尔认真发起攻击，我甚至都不会意识到。但我不能就这样站在那里承受。怀着做最后努力的心态，我集中注意力在穆尔穆尔的每一个动作上。几秒钟感觉就像几个小时一样。戴着白云面具的孩子默默地一根一根地交叉手指。我知道。当所有手指都折叠起来时，攻击就会开始。
    「而且我讨厌麻烦的事情。」
    穆尔穆尔说道。我做好了随时扑倒的准备。为了应对即将来临的突然袭击，我稍微放低了身姿。
    「嗯？」
    我的抵抗就此结束。当地板向我冲来时，我发出了一声疑问的声音。轰的一声，一阵剧痛袭遍我的头部。我摔倒在地，挥动着四肢想要站起来。但奇怪的是，我起不来了。我显然正用手按着地板。但我的身体依然一动不动。
    「不见了……？」
    樱花色的眼眸无助地颤抖着。我的目光转向了我应该是手臂的地方。什么也没有。空无一物。那里什么也没有。我的手臂应该在的地方，却什么也没有。不仅仅是我的手臂。我像溺水的人一样挥动着双腿。没有任何变化。我的腿不见了。我仍然可以感觉到它们，仍然觉得它们完好无损，但我的手臂和腿都消失了。现在，只剩下我的头和躯干了。
    「怎、怎么会……？」
    没有痛感。一点都不疼。奇怪。如果四肢被切断，应该会很痛苦。为什么连一滴血都没有？
    「以你的能力，就算我把你的手脚砍断，你也能再生吧？那样的话，你就会再次攻击，这很烦人。」
    穆尔穆尔弯曲膝盖，放低身体。由于她还是个孩子，自然比我矮很多。但现在，我仰望着穆尔穆尔，而她则低头看着我。
    「所以，我把你的四肢送走了。」
    轻敲。她戳了一下我手臂所在的位置。我的手臂和腿的断端连接着一些东西。这时我才察觉到扭曲空间中细微的扭曲。
    「看上去是被切断了，其实没事，我只是把它们连接到了另一个空间而已。」
    是啊，是这样啊。我用颤抖的目光抬头看着穆尔穆尔。穆尔穆尔可以打开连接其他维度的空间裂缝。换句话说，她可以掌控空间。不仅仅像苏那样弯曲空间，而是真正地自由操纵它。因此，只需稍加应用，她就能创造出这个结果。谁会想到她会创造一道通往另一个空间的大门，只把我的四肢送出去？所以才没有感到疼痛，我的胳膊和腿还连在身上。
    「直接杀了你就太无聊了。」
    穆尔穆尔缓缓站了起来。难道我只是感觉到她面具后面有一股傲慢的目光？她低头看着我，我像只虫子一样无助地挣扎着。然后她抬起脚踩在我的头上。
    「啊？！」
    我发出一声尖叫，头好像要碎了一样，一向光亮的金发上沾满了灰尘。
    「无论你多么想保护人类，也只能无助地躺在这里看着了。」
    她一边嘲讽地说着，一边用脚踩我的头。
    「看着人类死去。」
    穆尔穆尔揉了几下她的脚，然后，好像失去了兴趣一样，转过身去。她头也不回，突然离开。我只能呆呆地望着她远去的背影。
    就算我完好无损的时候我都无法做任何事情，现在没有了四肢我又能做什么呢？呃，这是什么？如果要做的话，就真的把我的手脚砍掉吧。使用这样的手段，太不公平了！因为它太有效了，所以更糟糕！我的身体完好无损，所以我的再生毫无用处。我的四肢仍连在身体上，所以我无法再生。我现在该怎么办？我该怎么办？我拼尽全力挣扎。但我所能做的只是抽搐和痉挛。我起不来，走不动。这样一来，我真的……真的感觉自己就像是一个漂亮的洋娃娃……呜呜，露西娅现在不再是一个人，而是一个物体。就算有人抱起我，我也没法抗拒。就算有人对我做一些奇怪的事情，我也只能忍受。是的，即使有人触碰或者击打露西娅的身体。露西娅只好呜咽着接受这个事实。就像一个物体、就像一个人偶、就像一个出气筒、就像一个充气娃娃。
    不，现在不是享受的时候。你现在到底在想什么呢？
    第145章
    我得想个办法。我不能就这样舒服地躺在这里。甚至就在此时此刻，穆尔穆尔可能正在谋划某事。不，我大概能猜出她在计划什么。她可能想重现樱花节期间发生的事情。如果是这样的话，我更需要想出解决办法。
    我躺在这里，只有躯干，没有四肢。这跟被端到盘子里等着被魔物啃有什么区别？露西娅有时会想到自己会被活活吃掉。但现在不行，不是这样的。
    「啊……」
    我用尽全力拉扯着右臂。但是毫无作用。无论我怎么拉扯，都看不到逃离空间门的迹象。由穆尔穆尔的空间连接所制造的空间门牢牢地固定在我的身上。这是空间主宰者亲自植入我体内的东西。单凭露西娅的力量，根本无法改变它。
    「拔出不来……」
    我绝望地喃喃道。虽然手脚还清晰地存在，但却无法自由地使用。和单纯被切断的感觉不一样。因为没有了所以无法使用和虽然有但是无法使用的感觉完全不同。
    「如果它们被切断，我就能让它们再生……」
    穆尔穆尔大概是知道这一点，所以选择了这种方便的方法来束缚我的四肢。直接杀了我就会容易得多，但她却不遗余力地制服我。从她跟我说的话来看，穆尔穆尔和阿斯塔罗斯一样恶毒。
    「这真令人沮丧。」
    我的胸部被压在地板上，呼吸困难。我并不讨厌这种感觉，但它确实让人分心。我呻吟着，摇晃着，尽力将身体翻过来。但我的手臂只剩下肩膀以下的一点，腿的一部分还剩下臀部以下的一点，翻身都很费劲。
    经过一番挣扎，我终于翻身了。我仰面躺着，环顾四周。没有人影。这个地方，也就是泰坦堤丰雕像所在的地方，平时总是熙熙攘攘。可现在，却连一只蚂蚁都找不到。原因并不难猜测。穆尔穆尔短暂地施加压力来恐吓我。即便我是一个超能力者，也难以忍受。普通人根本无法忍受。幸好我是目标，要是她这样无差别地攻击所有人，恐怕有人会晕过去，甚至会死掉。幸好游客们都逃走了。我希望他们彻底离开广场，前往避难所。如果他们能呼叫天命军团就更好了。但并不是所有的游客都能察觉到危险并逃离。肯定有人还浑然不知，只是漫不经心地欣赏展品。我得警告他们，这样做很危险……
    呜呜呜！！！
    紧接着，一股无形的能量席卷了我的全身。我本能地意识到了。我所担心的情况已经成为现实。穆尔穆尔的声音在空间中打开了一道裂缝。我的目光下意识地转向了卫生间。安娜还是没有回来。已经过了一会儿，她还没有出来。她真的遇到什么事了吗？我以为穆尔穆尔在的时候她没有出来真是幸运，但现在我只是很担心。
    「没有时间……犹豫了。」
    想想办法。魔物很快就会到来。你打算作为魔物的盘中餐而死去吗？被锋利的牙齿咀嚼，骨头碎裂，肉体撕裂。最终被碾成碎片——
    「啊。」
    就是这样。当我突然想到一个主意时，我瞪大了眼睛。是啊，我之所以无法再生四肢，是因为它们还完好无损。我的胳膊和腿通过空间门被转移到了其他地方，所以我无法使用它们。但由于我无法将它们拉出空间门，所以它们实际上就像被切断了一样。没有断掉，但是跟被断掉没什么区别。对于露西娅来说，这是最糟糕的情况。在这种情况下，她的自尊心和再生能力完全没用了。
    「如果我不能使用超级再生能力，那么我就会创造一个可以使用的情况。」我举起手臂。剩下的那一小段手臂无力地垂着。我说话时眼睛里闪着光芒。
    「我就把它剪掉。」
    把剩余的部分切掉，再用超级再生术使其再生。这样我就能重新获得四肢的自由。
    问题是，我现在没有锯子或斧头，即使有，我也没有办法使用它们。但我还剩下一些东西。我用粉红色的舌头舔了舔嘴唇。我微微张开嘴，露出洁白的牙齿。我会咬掉它。虽然很粗糙，但是没有别的办法。我尽量歪着头，把嘴靠近手臂。我以前自残过很多次，但这是我第一次因为如此必要的原因而自残。而且，用牙齿咬断我的手臂？连我都觉得这是很奇怪的手段。
    我深吸了一口气。我毫不犹豫地咬住了自己的手臂。嘎吱嘎吱。我的尖牙咬进了肉里，带来一阵剧痛，血液奔涌。我的嘴里充满了血液的金属味。我浑身发抖。我没有停下来，毫不犹豫地继续咬着自己的手臂。热血顺着我的嘴唇流下来。我不小心吞了一口血。咳嗽，咳嗽，我喘不过气来。扑通。扑通。我的运动服浸透了鲜血，变成了深红色。
    「呃呃呃……」
    这比我想象的要难。它不容易脱落。我碰到了骨头，它比我想象的要难啃得多。用锯子会很快。但用牙齿咬却不行。我不停地咬，但随之而来的只有一阵灼热的疼痛，让我无法忍受。
    我的呼吸变得急促。我又吞下了一口血。我的胃翻腾起来。我咳嗽着，发出痛苦的呻吟声。
    「呃，哈哈，嗯……」
    我的臀部抽搐着。我的心跳逐渐加快。我扭动着几乎断掉的腿。泪水顺着脸颊流下。我的思绪一片混乱。我的头感觉麻木。我拼命地试图让自己冷静下来。不是现在。还不是时候。这里不是宿舍，情况也不轻松。先集中精力切断手臂。在魔物出现之前。
    「Kieeeeek，kikek！」（漂亮的雌性，抓住！）
    「啊。」
    说到魔物。几个哥布林走了过来，他们下身穿着破烂的衣服，手里拿着锈迹斑斑的钝匕首，身高不过一米，身材娇小。绿矮人，又称为哥布林，低阶魔物，实力不高。露西娅不用武装就能轻易打倒它们。一般来说，一击……一击……？
    呵呵，这很糟糕。通常情况下，我一拳就能打倒他们。但以露西娅现在的状态，她甚至无法处理普通人。嗯，她没有四肢。但如果一大群哥布林来了……
    哥布林嗅嗅空气。他们似乎被我的气味吸引了。我该怎么办？哥布林有时不仅会杀死人类女性，还会对她们做出不可描述的事情。比如把她们当作苗床。如果面前有一个漂亮、无助的人类女孩，他们肯定会……咕，杀了我！
    我不要那个！好吧，遭受野蛮侵犯是我的理想！我的反抗被残酷地粉碎，手脚被紧紧绑住！被强行带走也是露西娅的愿望清单之一！但不是这样的！
    我不能让这些东西夺走露西娅宝贵的贞操！就算我不是女主角，露西娅也还是女主角。女主角的纯洁被一个魔物夺走，甚至不是主角？我不想这样。我绝对不想这样！而怀上一个魔物的孩子？更令人难以想象！
    「只要一只胳膊。我不需要腿。只要一只胳膊，我就能应付得来。」
    我更加卖力地咬着我的手臂。在哥布林靠近之前，我必须切断我的右臂并再生它。然后，只用我的右臂，我就会打倒那群哥布林。这不仅仅关乎我的纯洁。如果这些生物去厕所，安娜也会有危险。
    我用牙齿撕扯着肉，磨碎了骨头。当我的嘴里沾满鲜血时，我的右臂开始更加松弛地垂下。「嘶嘶！」
    「呱，呱！」
    发现我的哥布林们冲了过来。他们疯狂地挥舞着武器，用短腿拉开距离。虽然是低级魔物，但魔物毕竟是魔物，速度也不是开玩笑的。时间……紧迫。我张大嘴巴，最后一次试图切断那只悬空的手臂。就在我正要用尽全力咬下去的时候。
    「唔。」
    几乎同时，所有哥布林的头都炸开了。他们的无头尸体继续跑了一会儿，又走了几步，然后像断了线的木偶一样倒下了。我目瞪口呆，一言不发。那是谁？
    「你还好吗？」
    一个有着深灰色头发的男孩。他收回伸出的拳头，挺直身姿。他那双蓝灰色的眼睛怒视着我。他语气平静，但其中却隐含着不容置疑的担忧。
    「卡洛斯！」
    「你……」
    卡洛斯皱起眉头。对于一个表情平淡的人来说，很少看到他如此明显的情绪。他一定很震惊。谁又能责怪他呢？他大概是因为魔物出现而担心所以来找我了。但我在这里，似乎失去了四肢，而安娜却不见踪影。如果他不担心的话，他就会是一个无情的怪物。
    「谢谢你的帮助。」
    援军到来后我稍微松了一口气。毕竟，两个比一个好，对吧？卡洛斯与利奥一样，是尤金的竞争对手。他的技术无可挑剔。我可以信任他、依靠他。
    「我想请你帮个忙。听起来可能很奇怪。很抱歉。但我真的需要你帮我做这件事。」
    「说。」
    一旦卡洛斯表示许可，我就毫不犹豫了。至少我的牙齿和下巴不会再受苦了。
    「你能砍掉我的四肢吗？」
    「什么？」
    你没听见我说话吗？砍掉我的胳膊和腿。对你来说，这应该是小菜一碟，对吧？
    第146章
    我的请求确实让卡洛斯感到困惑。他平时面无表情的脸上此刻写满了难以置信。他皱起眉头，眯起蓝灰色的眼睛。我怀疑他是否在质疑我的智商。如果有人突然要求我做这样的事情，我也会怀疑他们的精神状态。叫人砍掉自己的四肢？哪个心智健全的人会提出这样的要求呢？
    此外，从外表看，我已经像是没有四肢了。穆尔穆尔的空间连接将我的手臂和腿转移到了另一个空间。并不是说它们被切断了，但对于那些不知道的人来说，就好像我已经失去了它们一样。在卡洛斯看来，我肯定就像一个在地上打滚的无肢之人。我的嘴里全是血，肩膀附近还在涌出热血。而我在这里，要求他砍掉那些似乎不存在的肢体。难怪他认为我疯了。
    是啊，就连露西娅也认为这个要求很奇怪。如果他质疑我的精神健康状况，这是可以理解的。但我还能做什么呢？我不能独自一人砍断自己的四肢。看看这个。我已经用尽全力咬了，但是它还是没有断掉。骨头很坚韧，肌肉很有弹性——这对我的牙齿和下巴来说太过困难了。
    「啊，我可能解释得不够。时间不多了，我就直奔主题吧。」
    为了避免卡洛斯产生更深的误解，我赶紧解释了一下情况。我的四肢因为空间操控而被转移至了另外一个空间。我想不出任何方法来恢复它们，所以我决定将它们切断然后再生。但是我一个人无法做到这一点，所以我需要你帮我把它们斩断。
    「唔。」
    在我概括完重点之后，卡洛斯低声哼了一声。
    「没有别的办法了吗？」
    「正如你所看到的，情况就是这样。」
    我举起手臂，展示被切断的部位。看不到血迹和骨头。只有扭曲的空间依然静止。卡洛斯轻轻叹了口气。他微微弯下腰，抓住我剩下的手臂，用尽全力拉扯。什么都没改变。这不是拉一下就能解决的事情。穆尔穆尔默的空间连接所制造出的大门，牢牢地固定在我的身上。至少也需要有队长级别实力的人来插手。
    「我懂了。」
    卡洛斯亲自尝试了一下，似乎确信了，低声说道。他那双蓝灰色的眼眸渐渐冷冽起来。他眼中的温暖渐渐消散，表明他已经下定了决心。
    「我会的。你还好吗？」
    他说的「好的」是什么意思？他就要毫不留情地撕掉我的四肢了。这将会非常痛苦——我能承受吗？这就是他想要的吗？呵呵，真贴心。
    「我准备好了。请你行动吧。」
    是的，我准备好了。我其实很期待卡洛斯会如何撕裂露西娅的四肢。
    卡洛斯没有携带武器。并不是因为他没带，而是因为他不需要。他的整个身体都是一件强大的武器。
    「……」
    卡洛斯握紧拳头。他手背上的筋脉凸显。肌肉扩张的声音响起。他的尖牙变得更加锋利。长而卷曲的灰色毛发覆盖着他的手背。他的灰白头发如波浪般摇曳。动物的耳朵在他头顶上抽动。一条尾巴慢慢摇晃着，从他的裤子里伸出来。超能力【狼人】。
    这就是卡洛斯被称为「家族猎犬」的原因。受过训练用于狩猎的狗。但卡洛斯已经摆脱了家族的束缚。他不是狗，他是狼。人类可以驯服狗，却无法控制狼的野性。
    「原来这就是兽化能力啊，我第一次亲眼见到啊。」
    只有少数超能力者才拥有的能力。能变成兽的人。虽然他们所变成的动物不同，但他们有一个共同的特征。他们都拥有强大的体能。人类拥有超越一切动物的智慧，但体能却相形见绌，若徒手与野兽对战，就算是高手，也难逃一死。兽化技能可以让使用者保留人类的优势，同时充分发挥动物的优势，从而使其身体能力远超同等级的其他超能力者。
    「这是半人半兽的模式。」
    它们可以完全变身为野兽，或者变成混合形态。虽然完全变身可以最大限度发挥他们的能力，但混合形式已经非常强大了。至少，仅凭力量，他就应该能把露西娅的手脚扯断。
    「会很痛的。需要的话就尖叫吧。」
    「这样说的话，感觉有点奇怪啊。」
    我强颜一笑。他可能在说我不需要抑制自己的尖叫，因为那样会很痛。但他的措辞方式听起来像是在嘲笑我。
    「啊……」
    卡洛斯抓住了我的右臂，我刚才试图把它咬断，现在它已经血肉模糊。伤口发炎，疼痛通过神经传到大脑。我扭动着身子，没有了的双腿在空中踢动。
    「没关系，就这么做吧。」
    我强忍微笑。看上去可能像是强颜欢笑。抱歉让你看到那个表情。但我的心跳得太厉害了，难以忍受。
    卡洛斯用他爪子般的指甲对准了我的肩膀下方。一阵沉默。卡洛斯盯着我的肩膀，连抽搐一下都没有。然后，一瞬间，一道迅猛的打击落在了那只悬垂的手臂上。咚！
    「啊？！啊，啊……！」
    他的指甲一下子划破了我的右臂，嵌入了地面。啊，断了。我的右臂，虽然连着，但却看不见了。不再是了。它被切断了。露西娅的一条肢体现在被切断了。鲜血像喷泉一样喷涌而出。当然——动脉和所有东西都被切断了。我以前经历过很多次。鲜血从断口涌出。现在，我只需要再生……我抬头看着卡洛斯，脸上露出淡淡的微笑。
    「……谢，谢谢。呵呵……其他的部分也请……」
    「知道了。」
    卡洛斯再次举起沾满鲜血的指甲。这一次，他没有犹豫。利爪如断头台般毫不停顿地落下。他的目标是我的左臂。与我的右臂不同，它是完好的，因为我没有咬它。但它不够坚固，无法抵挡卡洛斯的打击。
    「啊，啊啊……」
    我踢起腿来，用脚后跟猛击地板。我的腿被转移到哪里了？如果有人看见的话，我真的很抱歉。突然，我的腿出现了，并开始自己挥动。现在，它们即将被切下来，变成冰冷的肉块。
    「啊，不……好疼……」
    「我会很快做完的。你忍一忍吧。」
    啊，我不小心说漏了嘴。真的没事。露西娅完全没事。这只是习惯而已。我以前一个人自残的时候会抱怨疼痛。其实我感觉很好。我的大脑里充满了肾上腺素。卡洛斯的技术真好。实际上，太熟练了。你不必一下子把它切掉——你可以像用锯子一样慢慢地把它切掉，好吗？
    卡洛斯履行了自己的诺言。当他说他会很快完成它时，他并没有撒谎。他大力挥动爪子，一下子就斩断了双腿。露西娅的双腿摔倒在地，在展厅的地板上留下了深深的痕迹。就这样，露西娅真的失去了四肢。剩下的只有她的头和躯干。就这样。粘稠的血液开始在地板上汇集。我沉浸在自己流出的鲜血之中。呵呵……感觉好爽……我要不要再这样下去一段时间……？我想永远保持这样。鲜血从被割断的地方涌出。我感觉自己的生命正在消逝。这个事实真是令人难以忍受的喜悦。一想到像露西娅这样漂亮能干有前途的女孩子，竟然沦落成一个毫无用处的废物，我的心里就高兴得浑身发抖。露西娅现在能做什么？她只有躯干和头。她唯一能想到的就是一个减压沙袋或一个飞机杯玩具。啊？人权？连同我的四肢一起扔掉了。好了，别开玩笑了。现在不是放松的时候。
    我启动了超级再生能力，在芙蕾的训练下磨练出来的超能力，让我的身体迅速恢复到最佳状态。血止住了。我那粗短的四肢抽搐着，又长了回来。肘部长出来了，前臂也成形了，手腕和手指也回到了原来的位置。我的腿也恢复了。大腿、膝盖、脚踝，最后，脚趾也完全长好了。没花太多时间。再生速度确实提高了。芙蕾的训练确实有效。她是一位出色的教练，芙蕾！下次我得再请她上课了。
    「哈哈哈哈……」
    虽然我的四肢已经再生，但疼痛的残留仍然挥之不去。我气喘吁吁，迷失在余晖中。我想永远这样下去，但变化的现实不会等我。我踉踉跄跄地站了起来。我看了一眼曾经是我身体一部分的肉块，然后转身看着卡洛斯。
    「谢谢你。砍断了我的四肢。」
    「……」
    「安娜在卫生间，还没回来，真是奇怪，我们赶紧走吧。」
    「……好，知道了。」
    泪水涌入我的眼眶，顺着脸颊流下来。我粗鲁地用手背擦去它们，然后快步走向卫生间。裂缝刚刚打开，所以只有少数弱小的魔物正在穿越。但即便是低等级的魔物，对于普通人来说也是致命的，尤其是对于安娜这样的孩子。请不要让她有任何事情发生。
    第147章
    我非常担心安娜会出什么事。幸运的是，我担心的最坏情况并没有发生。但这并不意味着情况完全好。我把安娜抱在怀里，轻轻地拍了拍她的头。我用右臂支撑她的臀部，用左手抱着她。我的衣服上沾满了鲜血，安娜也被弄脏了，但现在不是担心这种小事的时候。安娜睡着了，呼吸平稳。嗯，准确地说，她不是睡着了，而是晕倒了。当我们慌忙寻找安娜时，发现她在洗手间里。她斜倚在墙上，头向前垂着。看到她嘴角的泡沫，显然她不是睡着。她肯定被穆尔穆尔为恐吓我而施加的压力压倒了。正是这种压力，让周围的游客惊慌失措地四处逃窜。这对于安娜这样的孩子来说实在是难以承受。
    「我来带路，你跟我来。」
    检查完安娜的情况后，卡洛斯低声冷冷地开口道。他那双远离人性的蓝灰色眼眸，透露着令人不寒而栗的愤怒。我点点头，跟在卡洛斯身后。走出洗手间后，我仔细听了听。尖叫声不断，爆炸声不断响起。情况不妙。好吧，如果裂痕打开后一切还好，那才更奇怪。
    天命军团有着预知的能力，一般情况下能够提前察觉到空间裂缝的发生，但可惜的是，他们也不是万能的。尤其是当像穆尔穆尔这样的存在介入时，就很难预测。其实预知错误经常会发生。这就是天命军团在樱花节期间介入反应慢了的原因。这次似乎也类似。天庭军团还未介入，空间裂缝便已打开。这意味着平民再一次暴露在魔物的威胁之下。
    「我们先把安娜送到安全的地方吧。」
    作为学院的学生，我们应该在天命军团到来之前抵挡住怪兽，但我们无法在抱着昏迷的安娜的情况下战斗。我们可以疏散人员，同时将安娜带到安全地带。
    「……」
    卡洛斯没有回应我的建议。如果是卡洛斯，当然，安娜的安全就是他的首要任务。所以他不言而喻地同意了，我加快了脚步。
    当我们寻找出口时，我们遇到了一些魔物。由于空间裂缝刚刚打开，穿越过来的魔物全部都是低阶的。当卡洛斯以巨大的力量扑上来时，他们甚至还没来得及做出反应就被撕裂了。
    「他们挡住了路。」
    五指尖上的尖爪闪烁着威胁的光芒。就像是一头狼，迅速地斩断猎物的呼吸。一击破空，将哥布林切成了五块。仿佛决心不让任何一只魔物逃脱似的，他毫不留情地撕裂这些魔物。
    「有些不对劲。」
    跟在卡洛斯身后，我心里隐隐感到一丝不安。随着猎犬手中魔物的尸体越来越多，我的疑惑也越来越大。魔物的数量很奇怪。为什么有这么多？不，正确来说，魔物的数量实际上很少。卡洛斯只击落了大约十几只。这个数字还不足以让人震惊。考虑到这只是空间裂缝的早期阶段，这个规模还是合适的。所以才让人疑惑。我们在地下。这是位于广场下面的一个展览馆。天空中出现空间裂缝。如同樱花节一样，魔物如雨点般倾泻而下。展览馆里的魔物不是应该这么多？入侵的魔物都以某种方式进入了地下吗？
    「这是……」
    解决疑惑的机会很快就来了。我抬头看着天花板，低声哼了一声。展厅的天花板出现裂缝。仿佛随时都有可能崩塌一般。但它并没有倒塌。因为那个裂缝不是物理裂缝。一道空间裂缝，一条连接维度的通道。
    「地下的空间裂缝……？」
    通常不应该发生的现象。但我知道有人可以实现这一点。穆尔穆尔。如果是能够自由打开空间裂缝的穆尔穆尔默的话，那完全有可能。
    展厅内的情况十分严峻。到处都是尸体。出口虽然有限，但仍有许多人试图逃脱。结果也是可以预料的。为了抢先出去而推搡很可能会导致事故。被别人踩踏的人，可能比被魔物杀死的人还多。当我看着尸体时，我捂住了安娜的眼睛。她已经昏迷不醒，但我不知道她什么时候会醒来。我希望安娜醒来后不会看到这样的一幕。
    「越来越热了。有人在打架。」
    「是啊，我也感觉到了。」
    轰隆隆的声音越来越大。展厅内的温度正在迅速上升。物体破碎的声音。倒塌的声音。爆炸的声音。各种巨响不断传来。从远处看，我隐约以为这是魔物所为，但近距离听到后，我意识到情况有所不同。这不是魔物破坏东西的声音。那是力量的碰撞声。是战斗发生的声音。难道天命军团已经抵达了？我怀着一丝希望，但很快就摇了头。如果天命军团来了，展览馆里肯定已经挤满了英雄。难道是像我们一样的其他学院学生？
    「该怎么办？要去帮忙吗？」
    「安娜的安全是第一位的。」
    卡洛斯坚定地说道。他看了一眼我怀里的安娜。我点头表示同意。我们不能带安娜去如此激烈的战场。
    他们为什么要找露西娅？我不知道原因，但有一件事是肯定的。他们肯定不怀什么好的意图。露西娅绝不能见到他们。尤金对此非常肯定。其他人也有同样的感受。
    嗖。一道清脆的剑声响起。炽热的刀刃产生热气。尤金怒视着艾蕾并说道。
    「艾琳，疏散人员。」
    「那你呢？」
    「我会阻止这个女人。弗——爱丽丝，帮帮我。我一个人做不到。」
    「哼。」
    芙蕾哼了一声，走上前去。她猩红的双眼燃烧着熊熊烈火。尤金并不是唯一一个因艾蕾的话而感到愤怒的人。芙蕾也抑制着自己沸腾的情绪。
    「好。你们两个都小心点。」
    艾琳慢慢向后退去，她感到脊背一阵冰冷，感觉只要她稍微移开视线，就会受到攻击。她很担心尤金和爱丽丝，但必须有人这么做。如果不疏散民众，必定会有大量伤亡。艾琳保证自己会尽快回来，然后转身离开。她的脚步声很快就消失了。
    但艾蕾并未理会。她只是默默地看着尤金和芙蕾。
    「她说她不懂人类的语言。她肯定是个魔物。」
    而且，这名带着红狐面具的女子，所使用的语言，和黑骑士使用的语言，也十分相似。那么，为什么魔物会瞄准露西娅呢？线索不够。现在，无论我怎么想，都找不到答案。尤金摆出基本的架剑架势，准备好对女人哪怕最轻微的举动做出反应。
    「位置不太好。」
    芙蕾赤红的眼眸中的热度，已经达到了极致。她已经将自己的火力压缩到了极致，随时准备释放。问题是他们位于地下。如果热射线融化了不该融化的东西，后果将无法控制。
    「……」
    僵局持续了很长时间。尤金向对手咂舌，对手却毫无出手打算。她只是站在那里，没有携带武器，但也没有什么破绽可利用。我脑海中浮现的唯一画面就是任何攻击都会被阻挡。芙蕾拥有以火力为中心的超能力，因此无法肆意攻击。若是对手躲开的话，热射线所造成的伤害将不堪设想。如果是像樱花祭那样的空旷空间的话，情况或许会有所不同，但在这里，她不能随便使用能力。
    尽管两人犹豫着要不要行动，但艾雷却没有什么特别的反应。她交叉双臂，支撑着丰满的胸部，保持着沉默。乍一看，艾蕾像是无视尤金和芙雷，但实际上，她正在陷入沉思。
    「我无法探测到女孩的位置。」
    阿斯塔罗斯之戒，由雷吉娜交给露西娅。这枚戒指可以持续追踪露西娅的位置。艾蕾之所以来到六区广场，是因为她知道露西娅今天会来，她也追踪了戒指的所在位置。但不知从何时起，露西娅的位置已无法被探测到。不，准确地说，戒指的所在位置还是可以被追踪的。但它已经变得不可靠了。就好像她突然传送到了很远的地方一样。刚才她还在展厅里，现在却去了别的地方。在这么短的时间内不可能走完这段距离。女孩的能力是超级再生，与瞬间移动无关。所以她才问他们露西娅的下落……正如你所看到的，这增强了他们的警惕性。
    「我一开始没想到他们会回答。」
    她的任务是把露西娅带回来。她不能一直陷入沉思。艾蕾松开交叉的双臂，慢慢放松手腕。
    「嗯，很好。」
    在找到目标之前先测试一下这具身体的能力也不错。现在的情况和那时差不多。一个像熊熊烈火一样的男孩。仿佛眼中藏着太阳的女孩。艾蕾嘴角露出一丝淡淡的微笑。
    第148章
    艾琳紧急行动起来。尤金和爱丽丝虽然能争取到时间，但戴着红狐面具的女人的本质却难以预料。危险越大，「危险感知」发出的警告就越强烈。面对女人的警告是如此强烈，淹没了外界的一切声音。最近她已经遇到过几次这样的危险了，但这种极度危险的情况并不常见。危及生命的危机。她的耳朵被捂住了，听不到任何声音。只要那位女人与艾琳目光相接。她的视野就变得一片漆黑，唯一有颜色的只有那个女人。艾琳的胃剧烈翻腾。她感到一阵恶心。她用手捂住嘴，用力吞咽。由于极度紧张，她的视线变得模糊。尤金和爱丽丝处于危险之中。她不知道他们还能坚持多久。不管怎样，她必须尽快采取行动。
    「冷静一下。越是危急的情况，越需要冷静。记住我在学院学到的东西。」
    在战斗中失去冷静，就等于丢掉生命。她一直被教导这一点。她一直把这个铭刻在心里。尽管紧迫感和焦虑感驱使，艾琳还是尽力保持冷静。她整理了混乱的思绪，并确定了需要做的事情的优先顺序。
    首先，她向天命军团请求支援。在这一点上，艾琳比其他人占有明显优势。她的父母分别是第二队的队长和副队长。接下来，她向展馆工作人员通报了目前的情况。她出示了学院的学生证，解释说有危险人物正在制造混乱，需要立即疏散来访者。身为学院学生，又身为临时英雄，她拥有在紧急状况下行使公权的权限。但由于她还不是天命军团的正式成员，而且年纪尚小，所以他们不听她的劝告，艾琳只好徒手砸墙来催促他们行动。使用武力恐吓平民是不对的，但时间紧迫。事关生命——她朋友的生命。
    到目前为止，事情进展得相对顺利。紧急广播响彻展厅，宣布危机发生。尽管游客们很焦急，但他们还是按照指示向出口走去。问题就此出现。
    「什么？等一下，嗯？」
    艾琳困惑地结巴道。危险感知发出严厉的警告。一开始，她以为是那个戴着红狐面具的女子的缘故。但事实并非如此。这是一种「不同的危险」。
    「空间……裂缝？这里？」
    展览馆的天花板上出现了一道裂缝。这裂缝看起来很熟悉。她以前见过好几次。但位置很不寻常。天空中出现了空间裂缝。魔物像雨一样倾盆而下。像倾盆大雨。像一场突如其来的风暴。这些都是常态。但它们不会出现在地下或建筑物内。至少，到目前为止还没有。
    「天哪。」
    单单是一名身份不明的女子就已经足够危险了。但现在，这里也出现了空间裂缝。这无异于雪上加霜。如此惨痛的事件为何接连发生？艾琳真想抓住某人的衣领，质问他答案。
    形势又发生了变化。艾琳发现有些扩音器坏了，于是亲自去播报，却遭遇了空间裂缝，扩音器所在的区域被空间裂缝震碎，广播无法从那里传出。由于疏散广播正常播出，参观者纷纷离开展厅，但仍有不少人留了下来。如果在这种情况下魔物发动攻击，那么伤亡将是不堪设想的。恐怖的尖叫声响彻云霄只是时间问题。魔物开始从破碎的空间中出现。魔物的「精神腐蚀」，只要靠近它们，人类的心智就会被侵蚀。对于非超能力者来说，承受这样的精神攻击是极其困难的。人们惊慌地尖叫起来。不安的低语被爆炸性的恐惧吞噬。一片混乱。规则和礼仪崩溃了。人们在逃跑时开始互相踩踏。
    艾琳咬紧牙关，握紧腰间的剑。作为一名学院学生，她总是随身携带武器以备不时之需。是的，无论多么不方便，她总是随身携带武器就是为了这样的时刻。她低头看着自己微微颤抖的手。她手心已满是冷汗。她深吸一口气，紧紧握住拳头。艾琳按照危险感知所指示的方向移动。危险的地方，就意味着有魔物。
    「空间裂缝刚刚形成，暂时只有低阶魔物在这里，至少现在我一个人就能应付过来。」
    艾琳像是要安慰自己一样，不断重复着这句话，并加快了脚步。她感觉双腿沉重，前所未有的恐惧如蛇般盘绕在她胸口。这不是她第一次参加真正的战斗。野外训练。有史以来最糟糕的野外训练。樱花节。她看到欢笑一瞬间变成了绝望。现在也一样，和平毫无预兆地被打破了。就如同那时一样。就像五年前一样。她以为自己在经历了生死搏斗之后已经好起来了。她现在怎么又想起那段时间了？她不再是一个只会躲避魔物的孩子了。她有战斗的力量、战斗的意志、以及战斗的武器。她已经不再是那个被抛到灾难中的无助孩子了……
    「我还是孤单一人……」
    艾琳感到身边一片空虚。之前两场真正的战斗。那时她并不孤单。野外训练的时候，整个A班都在。樱花节的时候，利奥与安娜斯塔西亚一直陪伴着她。所以艾琳才能作为学院的学生，作为A班的班长坚持下来。可现在，却没有人。当然，在展厅的某个地方，尤金、爱丽丝和露西娅也在那里。可是现在，她的身边却没有人保护她。如果没有人知道我是班长……我还能继续担任学院A班的班长吗……？我现在是什么？学院学生？那个逃离魔物的小孩？人们的尖叫声。逃亡者的慌乱脚步声。绝望的呼救声音。魔物发出的令人毛骨悚然的嚎叫。现实是她身边没有人。这让她想起了五年前的那一天。这给她蒙上了灾难的阴影。
    艾琳发现自己呼吸困难。她想像那时一样，崩溃大哭。
    「如果早知道会这样，我应该带着利奥一起来……」
    我把他留在了学院，因为我认为他只会制造很大的噪音。但即使他的行为不成熟，我仍然相信他会支持我。突然间，我很想念那个人。
    啪。艾琳重重地打了一下自己的脸颊。她忍不住，嘴唇裂开了。疼痛让她眼含泪花，但却让她昏昏沉沉的头脑稍微清醒了一些。
    「当你溺水时，不要寻找可以抓住的救命稻草。它不在这里。」
    她那颗焦躁的心，渐渐平静了下来。艾琳像习惯一样深深地吸了一口气，又呼出一口气。五年。五年。她这么努力到底是为了什么？爸爸不在这里，妈妈也不在这里。但如今我手中有一把剑。与五年前不同。
    嗖。剑拔出鞘，发出清脆的声音。艾琳释放了她的超能力。无数的危险在她的脑海里绘制了一张地图。她迅速向最近的一个走去。尤金和爱丽丝都坚守自己的立场。那么，她也必须履行自己的职责。没有时间去沉湎于过去的创伤。
    「首先是民众。」
    保护他们免受魔物的伤害。将他们疏散到展馆外面。
    「这是……？」我歪着头观察着躺在地上的魔物的尸体。它被干净利落地切成了两半。露西娅熟练使用各种武器。由于她不局限于一种武器，因此她可以适应多种战术。但换句话说，她还没有深入掌握任何一种武器，这让她显得有些模棱两可。她能使用剑，但技能不是特别高。即便如此，我还是一眼就看出来。击倒魔物的那一击非常精准。
    「技术娴熟的人。」
    卡洛斯看了一眼魔物的尸体，喃喃道。我点头表示同意。是啊，露西娅无法模仿那种技能。即便是尤金，也没法做出如此流畅的斩击。在黄金一代中，也只有艾琳这样级别的人才能做到这一点。
    我们屠杀了每一个从空间裂缝中出现的魔物。更准确地说，是卡洛斯干了所有的活，我跟在后面，抱着安娜。当我们走向展厅的出口时，我注意到尸体出奇的少。这真是一种解脱。不，人死了怎么能解脱呢？但死亡人数低于预期确实令人欣慰。考虑到展馆的规模和参观者的数量。至少，发现的尸体数量应该要多几倍。老实说，未能撤离的伤亡人数应该比这个数字高出几十倍。展馆在地下，出口不多。这样一来，展厅内部，便出现了一道空间裂缝。它本质上就是魔物的屠宰场。我已经做好了最坏的打算，但损失却远远低于我的预期。
    「是因为现场还有另一个超能力者吗？」
    我从远处就能感受到热气和爆炸。战斗十分激烈，其威力足以摧毁展览馆。而且，还有一名技艺高超的剑士，干净利落地砍倒这里的魔物。魔物的叫喊声和急促的脚步声没有停止。有人在战斗。一个超能力者。与魔物战斗。我不知道是谁，但他们看起来很可靠。他们正在疏散人员并处理魔物。也许是休假的天命军团成员。如果真是这样，那就说得通了。因为这对于一个学院学生来说太熟练了。对于一个达到这种水平的学生来说……必须是一名排名靠前的三年级毕业生。或者是D班三个麻烦制造者之一，或者是A班黄金一代的某个人。
    「这是巧合吗……？这爆炸和剑术……让我想起了某人……？」
    但我立刻摇了摇头，打消了这个念头。尤金和爱丽丝不可能在这里。他们两个现在应该正在图书馆约会，不会在六区的展览馆里。
    「我们快到了。出口。」
    卡洛斯一只手捏碎了一只毛茸茸的人形魔物（豺狼人）的头，然后说道。这片区域已经堆满了豺狼人的尸体。卡洛斯抖掉了手上的血迹，走在了前面。不愧是家族饲养的猎犬。他的技能无可挑剔。精准而迅速。安静而隐秘。而在必要的时候，他会变得比任何人都凶猛。低等级的魔物，偶尔也有中等级的魔物。卡洛斯以势不可挡的力量屠杀了他们所有。多亏了他，我们才能安全地走到这里。现在，我们只需转弯就能到达出口。我很确定，因为我们进展厅的时候就是朝这个方向走的。和往常一样，卡洛斯率先冲了上去。如果有危险临近，他会拦截，以确保我和安娜不会受到伤害。老实说，我认为露西娅比卡洛斯更适合当诱饵。露西娅不怕受伤，对吧？毕竟她有超强的再生能力。没有人比她更适合当肉盾了。但卡洛斯不允许。真是的，见识了我的实力之后，他还是这么担心。我甚至向他展示了我如何再生四肢。要知道，露西娅就算被砍掉头也不会死。不相信吗？想让我演示给你看吗？我深深地叹了一口气，跟着卡洛斯走了。
    卡洛斯领先我几步，转过了拐角。紧接着，一道白光瞬间向我们冲来。
    「嗯？」
    我看见了。露西娅的动态视觉清晰地识别出了袭来的斩击。但她的身体却毫无反应。这次伏击太过隐秘且突然。在减缓的时间感知中，闪光闪现。
    「……」
    卡洛斯则不同。他以野兽般的反应，猛地扭动着身体。这一击，精准地命中了他的要害，但结果只划破了空气。他后退了一步，肌肉鼓起。他的灰色毛发竖立起来，仿佛随时准备猛扑上去。
    「魔物？不……？」
    卡洛斯之所以没有立刻反击，是因为伏击者挥动武器并不是魔物，而是人类。另一方也同样如此。袭击者在伏击失败后没有继续发动攻击的原因很可能是因为卡洛斯并不是魔物。
    「我是人类。」
    「啊，呃，抱歉。我还以为你肯定是个魔物呢……难怪危险感知的警告这么弱……」
    他半人半兽的形态很容易让人误以为他是个魔物。事实上，兽化者常常被误认为是魔物。毕竟，有很多双足类人魔物。就像刚刚变成肉糜的「豺狼人」一样。我看向了伏击卡洛斯的人。刚才那一刀，肯定是这个人正在砍杀魔物……等等……啊？
    「艾琳？」
    圆眼镜。红棕色头发。我茫然地叫着她的名字。班长怎么在这里？
    第149章
    艾琳为什么在这里？嗯，周末了。艾琳也可以出来开心地玩。毕竟，这是全国首屈一指的文化广场。这是一个完美的度假胜地，对吧？在这里遇见她真是太巧了。
    「露西娅？！」
    但有些事情不对劲。艾琳看上去明显很慌乱。在展厅碰到她真的有那么尴尬吗？她的瞳孔颤抖着，就像她恶作剧被发现了一样。咦，怎么了？你就这么讨厌遇到露西娅吗？太狠了，露西娅喜欢艾琳，艾琳讨厌露西娅吗？我对艾琳的过度反应感到疑惑，环顾四周。魔物的尸体散落在地板上。溢出的鲜血，慢慢蔓延开来。干净的切口。喉咙被划了一刀。精准打击，瞄准要害。这确实是艾琳的作品。虽然被尤金的光芒所掩盖，但艾琳也是一位超越她年龄的熟练战士。当然。她是二队队长和副队长的女儿。超能力不会通过血统继承，但有些特质会遗传下来。达到人类巅峰的超能力血统。虽然火力不足，但其他方面却完美平衡。她纯粹的剑术甚至超越了尤金。
    「你也是来玩的吗？」
    老实说，考虑到目前的情况，这是一个微不足道的问题。一道空间裂缝张开，穆尔穆尔出现。她为什么来展厅则是次要的。从这个意义上来说，艾琳的出现还是很受欢迎的。毕竟她和队长有直线电话。艾琳一声令下，第二队的队长就会跑过来。我打算礼貌地问一下，然后直奔主题。但艾琳的反应很奇怪。她避免与人目光接触，就像在隐藏什么秘密一样。这就是隐藏某事的人会有的反应。我们一向耿直正直的班长，今天发生什么事了？
    艾琳按着额头，深深地叹了口气。
    「唉，这种情况下隐藏什么还有什么意义呢。」
    「隐藏什么？」
    艾琳弹掉了剑上的血迹。她的衣服被染成了红色。幸好，那看起来不像是她自己的血。
    「我来这里并不是为了玩乐。我其实是在偷偷地跟踪你。」
    「跟踪……我？」
    艾琳？跟着我？为什么？A班的班长有什么理由跟踪露西娅呢？等一下，说起来，上次她不是也跟踪我了吗？咦，艾琳是个惯性跟踪狂吗？我不知道我们勤奋的班长有这样的爱好。
    艾琳看了一眼身边的卡洛斯，再次重重地叹了口气。针对这种情况，她解释得比较简短，但是随着她解释的深入，我却感到越来越困惑。
    「尤金和爱丽丝也来了……？」
    为什么？他们现在应该正在图书馆里安静地约会。露西娅不遗余力地为他们创造更亲密的机会！他们真是天生一对，只要交流就能很快相处融洽！
    「等一下，说起来，这不也是约会吗？」
    艾琳也在这里，但他们两个人仍然在一起。他们有一个共同的目标，如果他们携手……这也不是太糟糕。至于图书馆约会……好吧，我们总是可以创造另一个机会。
    「这太过分了。卡洛斯并不是一个坏人。」
    这也不是第一次了。我一边说话，一边把安娜抱得更紧了。他们三人偷偷跟着我，是因为D班的卡洛斯。如果他们以前关注过，他们就会知道。卡洛斯并不像谣言中说的那样是个恶棍。谣言只是谣言。毫无根据……好吧，也不是完全毫无根据，但是有些夸张。但其中大部分都只是夸大的传闻。当然，我能够理解他们的担忧。你不可能仅凭一次跟踪就能了解一切。出于谨慎，做好最坏的打算是合理的。
    「对不起。」
    艾琳诚挚地道歉。这是对我和卡洛斯的道歉。简而言之，她承认他们跟踪是因为心存疑虑。卡洛斯可能已经感到不安了。
    「是这样吗。」
    卡洛斯根本就不在乎。他唯一的反应就是平静地点点头。
    想想也是，他一生都生活在猜疑和误解之中。而卡洛斯却没有打算澄清任何事情。像这样的一点怀疑只是他日常生活的一部分。
    「等一下，那么爆炸和高温……是尤金和爱丽丝吗？」
    「是啊，就是他们。」
    艾琳对我的问题点了点头。原来是那两个人啊。难怪感觉很熟悉。意识到这一点，我开始感到不安。想一想。尤金是这个世界的主角。主角是一个招致各种逆境的人。野外训练时。樱花节期间。尤金走到哪里，哪里总会发生一些事情。难道他又要陷入危险的境地了？连续的爆炸声表明他们正在战斗。在和什么战斗呢？如果只是普通的魔物的话就没事了。但如果他们与上次的黑骑士之类的对手战斗……
    「……情况不妙。尤金和爱丽丝正在与危险人物争取时间。」
    我的不安变成了现实。我希望这些事情会永远消失。
    「我没有感觉到任何魔物。但危险的感觉和魔物一样。」
    她戴着一个红狐狸面具。听到艾琳的话，我的脖子一下子凉了。红狐面具是阿斯塔罗斯的象征。穿上它意味着她要么是阿斯塔罗斯本人，要么在她的控制之下。如果艾琳说这很危险，那这真的很危险。「危险感知」。它能感知到针对她的所有威胁和危险。在识别危险方面，没有人比艾琳更胜一筹。
    「艾琳，对不起，你能把安娜带去安全的地方吗？」
    「嗯？」
    我把安娜强硬地递给了艾琳。事情来得太突然，艾琳丢下剑，慌忙抓住了安娜。我腾出双手，转身看着卡洛斯。
    「卡洛斯，你和艾琳一起留在这里，保护这里。拜托你了。」
    「你呢？」
    这是一个简短的问题，但我知道它含义深远。我尴尬地笑了笑回答道。
    「我很担心，所以我得走了。」
    尽管我比他们两个弱多了。但你知道，露西娅有她自己的优势。我至少可以像上次一样当肉盾。
    纪念天劫之战展览馆
    天崩地裂的大战。记录那场伟大胜利的墙壁正在崩塌。尤金意识到自己短暂地失去了意识。他的身体已经陷在墙里了，胃里翻腾着。上涨的胆汁混合着凝固的血液。虽然可能只有不到一秒的时间，但在战斗中失去意识却是致命的。
    「啊。」
    尤金轻轻地呻吟着，将疼痛的身子撑了起来。灰烬和灰尘不祥地落下。他的视线模糊、发红。他的眼睛很疼。血顺着额头流下来，模糊了他的视线。
    「……」
    戴着红狐面具的女子，傲然站立。她的左手背在身后，右手握着一把长剑。长剑漆黑如夜，仿佛将夜空蕴藏其中。
    「该死的……」
    芙蕾大声咒骂。她的呼吸变得急促，感觉心脏随时都会炸裂。起初，她考虑到地下的环境控制了自己的力量。但她很快意识到，这种克制是毫无意义的。即使她全力以赴，热射线也无法到达那个女人。女人一剑，热气顿时散去。它们被切断了，裂开了，热射线变成了微风。就连与爱丽丝联手攻击，射出打倒过黑骑士的射线，也毫无作用。两种性格，两种思想。同时在集中点发射热射线。火力甚至超越了尤金的太阳剑。可以一击打倒高阶魔物的技能。它消散了，仅凭一剑，用一个斜线。女人仍旧站在原地，一步也没有移动。然而，他们却被压垮了。
    「一个冠名魔物……？」
    尤金对自己脑海中闪过的想法产生了怀疑。他曾经面对过一个冠名魔物。他感受到了它的力量。他体验到了它压倒性的强大。他以某种方式获胜了，但这本质上只是侥幸。是一场纯属运气的胜利。如果没有露西娅和爱丽丝的话，他必败无疑。这就是冠名魔物的强大之处。那眼前这个女人，难道也是个冠名魔物？
    「有些奇怪。」
    他不知道那是什么。这不是基于理性的逻辑，而是一种本能的警告。这不正常。有些事情不对劲。就像拼图一样，不匹配的碎片杂乱无章地散落着。
    「她为何有所保留？」
    实力的差距，一目了然。她还没有移动一步，他们就已经被压制了。如果她愿意的话，尤金和芙蕾早就死了。但女子却没有这么做。她没有躲避任何攻击；而是正面反击。然而，她甚至没有受到任何擦伤或烧伤。然后，她将剑尖放低。仿佛告诉他们再试一次。
    「就像……她在做实验……」
    做什么实验？尤金问自己。他无法轻易回答。这个答案太不现实了。感觉就像她在用自己的身体做实验一样。测试她能走多远、能做出多大的反应。她表现得很悠闲，就像在检查一个新物体的功能一样。
    「是吗？」
    女人平静地说道。她没有表现出任何疲劳的迹象。她的声音很轻松。这个事实让他感觉更加恐惧。
    他的右手之上，爆发出剧烈的火焰。他脚下的地面塌陷了。火警警报已经坏了。否则，就会响起震耳欲聋的警报声。
    「我绝对不能让她接触露西娅。」
    这个想法激励了尤金。她在展厅里。露西娅毫无疑问会来到这片骚乱的地方。他不能让她们见面。他不能让露西娅面对那个女人。他不知道这个女人为何要针对露西娅，但不可能出于什么正当理由。
    「我来了。」
    尤金调整了姿势。他将右腿向前迈出，膝盖微微弯曲，目不转睛，随时准备冲锋。戴着红狐面具的女子依然以同样的姿势站着，注视着尤金。尽管战斗持续了很长时间并且愈发激烈，但她的衣服上却没有一丝污渍。这只是他的想象吗？尽管她的脸隐藏在面具后面。看不到她的表情。尤金感觉那个戴着红狐狸面具的女人似乎在微笑。仿佛她正在尽情享受。
    第150章
    芙蕾一直很想知道。「我为何而生？」
    爱丽丝的另一个人格。与她共享同一身体的同伴。自我保护本能的产物。爱丽丝的防御机制。爱丽丝的暴力。
    她很累。她不想再做乖女孩了。爱丽丝不想再忍受了。她的母亲不爱爱丽丝。也许是因为他们没有血缘关系。那个女人想要的是她父亲的财富，而不是家庭。这是一场从一开始就计划好的再婚。她的父亲和爱丽丝只是不知道而已。好痛，好痛啊。她每天都被殴打、被咒骂、被抛弃。爱丽丝哭了。她哭了又哭。然后她擦干眼泪，强颜一笑。我会做个好女孩。我会倾听一切。请像以前一样爱我。你不能像爸爸康复时那样抱着我吗？但对那个女人来说，爱丽丝只不过是一个麻烦而已。她没有抓她，只是打了她一巴掌。她没有抚摸自己的头发，而是拉扯着它。她没有低声说出爱的话语，而是发出恶毒的咒骂。为什么？我是一个这么好的女孩。为什么？你就这么恨我吗？我尽力取悦你。我已经很努力了……
    悲伤不断累积。怨恨不断累积。痛苦不断累积。沮丧不断累积。愤怒不断累积。不公不断累积。恼怒不断累积。仇恨不断累积。
    爱丽丝的内心沸腾了，她看向继母的目光变得愈发冰冷。我喜欢你。我爱你，妈妈。尽管你不是我的亲生母亲，但我仍然喜欢你。但现在我不确定。我真的喜欢你吗？我真的爱过你吗？我对你来说算什么？你对我来说又算什么？我们真的是家人吗？人们都说家人要互相照顾。你有照顾我吗？打我是爱吗？骂我是情吗？那我也可以吗？我可以打你吗？我可以拉你的头发吗？你希望我死了，对吧？那我可以杀了你吗？
    她想象了这一点。就像她的继母对她所做的那样。打了她脸颊，并将她打倒。一边掐着她的脖子一边低声说着爱的话语。我不知道。我不确定。但如果这就是你给我的爱。我会还给你的。我会把你给我的东西都还给你。
    「啊啊啊啊？！等、等等，爱丽丝，好痛啊啊啊？！」
    那天，爱丽丝抓住继母的手并扭了起来。她的骨头断裂了，肩膀脱臼了。她用小手掐住了她的脖子。她归还了她收到的所有东西。比她想象的还要多。令人惊奇的是，比她想象的还要舒服。比她想象的还要爽。这感觉真是太清爽了。啊，原来是这种感觉啊。这就是你一直打我的原因吗？是的，还不错。一点也不差。
    爱丽丝大笑起来。她笑得肺部都痛了。这就是爱。这就是爱。现在我要给你的是，爱。爱丽丝看着自己手上殷红的鲜血，心里满是狂喜。她的继母在地上翻滚着。爱丽丝舔掉了手掌上的血。它尝起来像铁。味道不错。
    「嗨呀？！」
    她的继母在地上挣扎。她试图用断掉的手逃跑。那只手很碍事。我该把它剪掉吗？当我给你爱的时候你为什么要逃跑？我接受了你各种各样的爱。你知道吗，我真的很恨你。我以前喜欢过你吗？是的，我喜欢。但现在我真的很恨你。但我们是一家人。不，像你这样的人不是家人。但从法律上来说，我们确实如此。所以我会尽我所能给予你爱。我不需要你的爱，我一点也不需要。我已经收到足够的了，对吧？您将充分享受我给您的爱。这是女儿对母亲单相思的爱。
    「啊啊啊啊？！我错了，爱丽丝，妈妈错了，呃，求求你……」
    爱丽丝抓住了继母的手臂。脱臼的肩膀颤抖着。看着继母痛苦地挣扎，爱丽丝露出诡异的笑容。碍事。是的，真碍事。你不需要这只手臂，对吧？我收下了。哈哈哈。这是迟来的生日礼物。她握得更紧了。继母的手臂上传来一声咯吱的声音。她的眼睛翻白了起来。继母无声地尖叫着，把地板染成了黄色。我可以把它拉下来。我可以把它撕下来。我应该吗？是的，我会的。
    [停，不要……]
    如果她没有听到她内心的声音。爱丽丝肯定会扯断她继母的手臂。
    「是谁？」
    爱丽丝有些疑惑。它从哪里来？在我的脑海里吗？
    「你是谁？你在哪儿？」
    [你，你是谁？]
    「我是爱丽丝。你是谁？」
    [撒、撒谎！]
    「这不是谎言。」
    [爱丽丝就是我！你是谁？把我的身体还给我！]
    那是他们的第一次见面。「爱丽丝」意识到她已经不再是以前的爱丽丝了。她记忆中的爱丽丝没有掐死任何人，也没有舔过血。她不一样，一开始有些疑惑，但很快就平静了下来。我是「爱丽丝」。但我不是爱丽丝。爱丽丝是别人。那我又是什么？另一个人格。是的，我是爱丽丝的另一个人格。那我为何而生？我是为了爱丽丝的愿望而生的。爱丽丝总是需要帮助。她希望有人能拯救她。我是「爱丽丝」，所以我知道。我必须知道。她爱她的继母，但也恨她。
    「我是爱丽丝的祈祷。」
    芙蕾。
    「爱丽丝」给自己起的名字。她意识到了自己存在的理由。爱丽丝的愤怒，她的潜在暴力。她的自我保护本能，她的毁灭欲望。所有这些都是芙蕾。
    「我的存在是为了保护爱丽丝。」
    那么我们就履行这个职责吧。保护爱丽丝免受一切外部恶意的侵害。远离任何危险，远离任何困难。让我守护最珍贵的另一个我。她发誓。她发誓。
    但……
    「哈哈哈哈……」
    芙蕾感觉自己的头好像就要裂开了。她的视线摇晃起来。她的瞳孔疼痛难忍。她感觉自己的眼睛快要裂开了。芙蕾用右手捂住灼热的鲜红眼睛，眨了眨蓝色的眼睛。
    「根本不起作用……即使以最大输出……」
    我能保护她吗？想到这里，芙蕾不禁握紧了拳头。很热，很痛，感觉眼球都要炸裂了。这是她过度使用超能力的反噬。她曾经出现过视力模糊的情况，但从来没有这么痛苦过。
    「现在，大多数人应该已经撤离了，所以我准备在必要时拆除展厅……」
    赤红的光芒，如同滔天巨浪一般，汹涌而来。一股巨大的热气炙烤着整个展厅。她能够产生的最大热量输出。她已经稳步成长。昨日的芙蕾和今天的芙蕾已经不同。无需付出任何努力，仅凭天赋就成为黄金一代的爱丽丝（芙蕾）。一旦她开始进行适当的训练，她就会一天比一天强大。刚才那一击。她确信，只要击中它，即使是高等级的魔物也能杀死。然而这毫无意义。就在它到达那位戴着红色面具的女子的那一刻。强大的毁灭洪流，犹如海浪冲击岩石般四散开来。它只是让她的头发微微飘动。
    「那个该死的女人到底是什么……」
    芙蕾咬紧牙关。她感到很无助。这是她第一次感到这么无助。不，她在樱花节期间也感受到了类似的感觉。黑骑士。面对那个魔物时，她也感到同样无助。实力的差距如此明显，就像是风中摇曳的烛光，每一次攻击都被挡下，而对方的每一次攻击都是致命的。
    但这次不同。从根本上来说，从开始到结束都是不同的。那时，她还有一丝自信。没有依据。只是一种模糊的直觉。她确信，只要她能有力地击中对手一次，她就能扭转局面。她确实这么做了。多亏露西娅的牺牲开辟了空间，才勉强取得了胜利。
    但现在怎么样？如果露西娅再次像那时一样牺牲自己的话。如果她能按住那女人的剑。她还能像之前一样，给予决定性的一击吗？
    「……不。我根本无法想象。」
    这不起作用。那个女人和黑骑士不同。
    「我该怎么办？有办法吗？有获胜的机会吗？」
    没有。无论我怎么想，都不存在。我们无法战胜它。层次、规模、维度都不同。就算A班的班主任安吉莉卡在，这也是不可能的。除非有像那天我们看到的天命军团队长来……
    「弗、芙蕾……」
    爱丽丝的声音有些颤抖。她似乎因为恐惧而退缩了。直接感受到爱丽丝的感情，芙蕾强迫自己站起身来，因为她的身体已经疲惫不堪。我在做什么？如果没有办法，就再找一个。如果还是没有办法，就创造一个。履行你的职责。保护爱丽丝。我必须保护她。
    「相信我吧，爱丽丝。」
    尽管知道这是虚张声势，但芙蕾仍然自信地说道。她的目光扫向一侧。展厅的一面墙已经一片狼藉。尤金被抛出数次，现在已深陷在墙里。
    「咳……」尤金急促地喘着气，灰尘四散开来。鲜血浸透了地板。尤金的状态不太好。对于芙蕾来说，这是一个熟悉的景象。那家伙最后总是浑身是血。他会再次住院。如果我们能挺过这次难关的话。
    「结束了吗？」
    在同一个地方。同样的姿势。语气一样。她又说了同样的话。戴着红狐面具的女子，看上去，和战斗开始前一模一样。她依然没有移动一步。她的呼吸很平静，就像是出去悠闲地散步一样。她放下剑，默默地看着他们。
    「还没有……！」
    尤金勇敢地喊道。但他没能把话说完。他的嘴里冒出了血沫，他赶紧用手捂住。他正在吐血，肯定受了内伤。就算是超能力者，也无法锻炼内脏。
    「我不能再让他上前线了。」
    尤金走前锋，芙蕾走后锋。尤金用剑术和火焰吸引敌人注意，而芙蕾则用强大的火力焚烧敌人。这是一个简单但有效的策略。但正如你所看到的，结果却是最糟糕的。尤金浑身是血，而自己却安然无恙。维持这种阵型只会导致这显而易见的结果。
    「嘿，尤金。」
    芙蕾呼唤尤金。
    「你还有力气吧？我会给你制造一个空当，你就用太阳剑什么的射吧。」
    「什么？等一下，这太危险了。」
    「哈，你看上去更危险。」
    看看你现在的样子，就像一具行尸走肉。芙蕾撅起嘴。我猜你很有胆量，嗯？芙蕾一边暗暗提了提对尤金的评价，一边走上前去。
    「别为别人担心，担心自己就好。我不像你，身体一碰就碎。」
    超能力是精神的力量。意志的体现，受情绪的影响。因为它是一种根植于自我的能力，所以有时会出现特殊情况。一个人有一种能力。当然，因为一个身体里只有一个人格。一个超自然人物可能拥有多种能力吗？类似情况还有很多。安洁莉卡拥有多种能力。岩石、沙子、铁、重力、岩浆……乍一看，她似乎是一位多重能力者。但本质却是一种能力。醒来后成为「近乎神的存在」，她的超能力提升到了更高的维度。支配大地。她主宰着一切与大地有关的「概念」。安洁莉卡用一种超能力引发多种现象。因此第三队的队长伊莎贝拉才会看上安吉莉卡。只有少数超能力才能掌握对「概念」的掌控。这是极其罕见、独特且特殊的案例。
    芙蕾的情况与安洁莉卡不同。超能力是精神的力量。一个人的性格就有一种能力。那么，如果有两个人格的话。一个人可能拥有两种能力吗？【熱射线】这就是爱丽丝的超能力。一种极其暴力的力量，只注重毁灭。这是与爱丽丝温柔的性格不相符的能力。芙蕾虽然也使用热射线，但作为与爱丽丝共享同一身体的另一个人格，更像是借用了这种能力。正如爱丽丝是一个超能力者一样，芙蕾也是一个超能力者。她并不是借用了爱丽丝的能力而成为超能力者的；她有自己的能力。
    「我来当盾牌。」
    如果爱丽丝是刺穿并融化一切的长矛。芙蕾是保护爱丽丝免受一切伤害的盾牌。【硬化】这是一个简单的能力。这使得她的身体异常坚韧。这样就没有任何事物敢伤害爱丽丝了。它可以阻挡外部干扰，可以抵御威胁。一种用于保护的力量。它可以阻挡物理攻击，也可以阻挡精神攻击。她轻松地戒掉了雷吉娜的毒品，并摆脱了塞莉的催眠。简单，但这正是它强大的原因。芙蕾的超能力，专门用于保护一个人（爱丽丝）。芙蕾的右眼闪着红光。与此同时，她的左眼闪烁着蓝光。她那两只不同颜色的眼睛里闪烁着深深的光芒。我是爱丽丝的盾牌。一道盾牌来保护我珍贵的另一半。
    「但仅此一次，我也会保护你。」
    第151章
    客观地说，芙蕾的实力很强。对于一名学院一年级生来说，她的实力令人难以置信。尤其她的成长速度，更令人吃惊。与其说是是成长，更像是进化。甚至称她是这一代人中最有才华的人也不为过。她不用付出任何努力，就能与天才比肩。如今，她开始认真训练，更取得了突破性的进步。
    不过相对来说，芙蕾还是很弱。她已经超越了学生的水平。她可以毫无问题地作为现役英雄战斗。但也就仅此而已了，她根本就达不到副队长的水平，更别说队长了。她与真正的「巅峰」，有着难以逾越的差距。当然，她还只是一年级学生。只是一个17岁的女孩。她的潜力是无限的。她的才华势不可挡，而且看不到上限。只要假以时日，她的实力无疑会直指人类巅峰。但现在还不行。对于现在的芙蕾来说，眼前这个女人，就是一道难以逾越的高墙。没有办法克服它，没有办法突破它，什么也做不到。
    「如果没有办法，那我就自己创造办法。」
    即便如此，芙蕾也没有放弃。不，「放弃」这个选项从一开始就不存在。为了保护爱丽丝。为了展厅某处的露西娅。放弃从来都不是一个选择。
    要怎样做才能与比自己强大的人战斗并获胜？在各方面你都比不上对手。对手明显比你强。使用常规方法，你根本无法接近胜利。
    「我要怎么做才能打败这个该死的面具女……？」
    没有答案。通过已有经验寻找方法。芙蕾回忆起过去的事情。美丽的樱花被悲惨地燃烧的场景。她在那里面对的黑骑士。
    「疏忽。」
    这是他们能够打败黑骑士的最决定性的因素。露西娅的牺牲之所以有效，芙蕾能融化他的头颅的原因。这一切，都源于对手的疏忽。这次也不例外。戴着红色面具的女子有些粗心大意。她正在延长一场早就可以结束的战斗。她站在原地，一动不动，显得很悠闲。她坚信结果不会改变。粗心大意会造成漏洞和意想不到的变数。
    「如果她粗心大意，那对我来说是好事。」
    芙蕾计划利用这个机会。
    「她会抵御所有攻击。她甚至没有试图躲避。」
    无论用什么手段，女子都纹丝不动。仿佛她在用整个身体在宣告，这点不算什么。
    「她不会主动进攻。她只会反击。」
    她不会主动发起攻击。当尤金或芙蕾发起攻击时，她会反击并进行报复。仅此一点就让尤金浑身是血，多次撞向墙壁。对手队自己施加了一个肤浅的限制，当情况变得危急时限制可以被打破，但如果可以利用，就必须利用。她面前有一堵高大的墙。从外表看，它看起来很脆弱。仿佛一阵风吹来，它就会崩塌。但实则牢不可破。
    「如果我不能打破它，我就会创造一个突破口。」
    通过那个突破口打破墙壁不是她的职责。芙蕾放低了身姿。她的眼睛睁得大大的，散发着淡淡的光芒。她紧绷的身子不停颤抖，仿佛随时都会爆裂。
    砰！她娇小的身躯踩在地面上。她深蓝色的头发像海洋深处一样飘扬。红宝石的红色与天空的蓝色交织在一起。
    砰！一声震耳欲聋的声音响彻破败的展厅。
    ---
    连一朵花都摘不下来的纤手，与一把锋利的刀片发生了碰撞。每一次，都会响起钢铁相击的金属碰撞声。以魔剑的气息来看，少女那只脆弱的手应该瞬间就被斩断。但芙蕾却徒手与艾蕾的魔剑正面相撞。她的身体，直到每一根头发，都是坚固的武器。
    【硬化】攻防一体的超能力。她的身体变得无比坚硬，本身就是一件武器。此外，硬化不仅仅是为了增加物理耐久性。它还能增强身体能力。
    哈！她试图抓住刀片，但它却像流水一样滑走了。一刀斜砍向芙蕾的胸口。她后退了三步，衣服被撕破，露出了苍白的皮肤。但并未致命，暴露在外的皮肤只是稍微发红。
    「她很坚硬。」
    想一想，凝结着死亡之气的长剑，已经达到了魔剑的境界。虽然有所保留，但被魔剑击中却连一点痕迹都没有，简直荒唐。感觉就像撞在了一座坚不可摧的堡垒的上。
    「说起来，当时这丫头也没受一点伤啊。」
    艾蕾回忆起她还是黑骑士的那段时光。当时，女孩除了一缕头发被稍微剪断外，没有受伤。令人难以置信的防御力。由这种防御力所引发的冲击。尽管她身材娇小，但感觉就像与一个质量巨大的武器相撞一样。
    「她的加护很烦人，但是……」
    艾蕾那藏在红狐面具后的赤红眼眸快速转动。芙蕾不顾自身安危，冲了上去，眼中怒火中烧。「持续散发的热量也很烦人。」
    这是终极组合。最强的长矛和最坚固的盾牌。热射线的破坏力。硬化的无与伦比的坚固性。单独任何一个都十分强大，但是这个女孩却同时拥有这两种力量。如果这是在她还是黑骑士的时候，还不至于如此棘手。真是令人惊讶，自那场战斗以来，她在如此短的时间内取得了如此大的进步。男孩尤金和她面前的女孩都是如此。不难理解为什么阿斯塔罗斯会关注他们。
    「然而。」
    艾蕾眯起了眼睛。她一击就斩断了来袭的热射线。汹涌澎湃的赤红闪光失去了势头，消失了。「级别差距太大了。」
    她的力量只够给还没脱掉铠甲的艾蕾制造麻烦。换句话说，只是麻烦而已——不足以赢得胜利。而且，如果她脱掉铠甲，解除限制器，那么她就能毫不费力地轻易击倒她。如今，她已经完全掌控了自己的能量，达到了实力的巅峰，这点麻烦已经不值一提。
    「她很坚硬。可能比我的盔甲还要硬。」
    接下来，只需再付出一点努力即可。战斗开始以来，艾蕾第一次露出了一丝严肃的神色。一层浓浓的雾气开始在魔剑周围聚集。
    「……！」
    芙蕾畏缩并颤抖起来。不仅仅是那股凶恶的雾气，那磅礴的能量让她的身体都颤抖起来。那是一种魔物特有的气息，她直到现在才感受到。粘糊糊的，让她感到莫名的不安的那股气息开始从艾蕾散发而出。
    「原来你是个魔物啊！」
    芙蕾愤怒地大叫，并向后退去。即使拥有硬化能力，她的直觉也告诉她无法承受这一打击。当艾蕾开始释放她的全部力量时，即使是红狐面具也无法掩盖她可怕的气息。但艾蕾不在乎，她已经没有必要再隐藏了。黑雾笼罩魔剑。很快，艾蕾轻轻挥起魔剑。左手背在身后，只用右手挥出。芙蕾已经向后拉开了距离，所以剑本身没有够到她。
    「你这个疯狂的胸部魔物……！」
    鲜血四溅。慌忙交叉双臂进行自卫的芙蕾皱起了眉头。她的手臂被割伤了，的肌肤上出现了一道红线。坚硬的部分被刺穿，她的身上被刻出了一道伤口。她的瞳孔因为愤怒而颤抖，她竟然敢伤害爱丽丝的身体……！但她咬紧牙关，坚持了下来。现在不是她发脾气的时候。即使她胸中怒火熊熊。她必须保持头脑冷静。
    「这次攻击……这股能量……为什么感觉这么熟悉？」
    芙蕾望着黑雾，心中想到。腐烂的尸体。冷血。散落的骨灰。不久前，她也经历过类似的事情。这女人也是死亡骑士吗？她听说死亡骑士不是普通的魔物。死亡能量会通过伤口侵入。芙蕾增强了她的硬化能力。挡住死亡能量的入侵，芙蕾准备再次发起冲锋。「对不起，爱丽丝。」
    这也许会有点痛。抱歉，真的很抱歉。请你忍耐一下，你能的，对吧？
    【没关系！我相信芙蕾……！】
    爱丽丝安慰的声音传到了她耳中。芙蕾淡淡一笑。但那只是一瞬间的事。很快，她面色冷峻，毫无感情，一脚蹬地，向前跃去。
    「唔。」艾蕾扬起了眉毛。就算坚固的防御被突破了，她还在冲锋？虽然愚蠢，但亦具勇气。
    铛！铛！拳头与剑刃碰撞的声音很沉闷。每次，都会血溅四方。芙蕾的小拳头瞬间被撕裂。但她没有退缩。相反，她走上前去。她忍受着伤害，双手和手臂沾满鲜血，冲进了艾蕾的攻击范围。
    「单点对焦！」
    焚化。将所有力量集中到一个点的技术，最大限度地发挥其破坏力和精确度。曾经融化黑骑士头盔的相同技术再次被释放。
    「你还真是执着啊。」
    这是夸奖吗？还是嘲讽？艾蕾冷笑一声，释放出一道黑色闪电。一瞬间，就好像出现了一堵黑色的墙壁。热射线与芙蕾同时被斩断。伤口从她的胸部延伸到侧面。不同于之前的浅切。这次切得更太深，也更致命。
    「呃，咳咳，该死的，你这个胸大无比的婊子……！」
    鲜血不断滴落，弗蕾踩在沾满鲜血的地板上，露出了牙齿，她看起来像一头凶猛的野兽。受伤的野兽是最危险的。芙蕾没有退缩。她顽强地坚持着。随着持续的交锋，她的伤口越来越多，但她坚持不懈。她的手指扭动着。她胸口的伤口因剧烈的动作而裂开。然而芙蕾坚持了下来。这一切都是为了制造一个突破口。是的，就目前而言。
    「太阳剑。」
    另一只年轻的野兽静静地等待着机会，露出了爪子。尤金一直不时发射火焰来牵制艾蕾，他握紧了手中的剑。他出现在艾蕾身后。芙蕾拼命的抵抗是为了让艾蕾的注意力完全集中在她身上。她的努力并没有白费，因为艾蕾对于尤金的偷袭反应很慢。热浪扭曲了她的视线。她迟迟地转过头。这时，尤金的剑已经划破空气。
    「太阳剑一斩」
    太阳剑，尤金第一门完成的技能。
    「这还不够。」
    即便是芙蕾用尽全力的热射线，也没有起到作用。现在使用太阳剑也无法打败那个戴着红狐面具的女子。尤金专注于太阳剑的不同应用。旋转和压缩。通过旋转，他压缩了力量，并通过不断的旋转使其稳定下来。他用压缩到极限的火焰包裹住刀刃，然后水平挥动着斩向对手。接下来，他将压缩的能量释放出来，引发大范围爆炸，确保一击必杀。这就是太阳剑一斩的基本用法。
    「不是爆炸，而是专注于砍杀。」
    就像那個男人。就像第二队的队长所做的那样。雷神剑。他运用了它的原理。他放弃了一切区域攻击的功能，范围极其狭窄的致命之剑，仅毁灭被剑刃触碰过的区域。
    「芙蕾费尽心思创造了这个机会。我一定要成功！」
    他的决心在他的剑尖上结出了果实。太阳剑一斩。转眼间。一片猩红的光芒照亮了已成废墟的展厅。阳光照进地下，那里的灯都碎了。艾蕾的面具无声无息地裂成了两半。这次攻击的力量足以将她的身体劈成两半。
    「令人感动。」
    面具已裂成两半，从她的脸上滑落。随着艾蕾的面容显露出来，尤金的眼瞳微微颤抖起来。她微笑着。她嘴角的微笑是显而易见的。不好，这个念头闪过尤金的脑海。
    「那我也应该表现出我的诚意。」
    魔剑划出一道月牙。一轮黑月升起。月亮吞噬了太阳。光芒破碎。黑暗粉碎了赤红莲花。
    「我们结束吧。这出戏演得太长了。」
    赤红之刃碎裂了。魔剑刺进了芙蕾的胸口。尤金的右臂被切断。这一切都是同时发生的。「啊……？！」
    「呃呃！？」
    芙蕾和尤金被抛向不同的方向。一声巨响传来，接着是一声较小的巨响。艾蕾低头看着地板上尤金被切断的右臂。
    「我本来是想把双臂都砍掉的……」
    他是牺牲了一只手臂来保护另一只手臂？艾蕾越看越觉得，他是个很有前途的人才。无论是男孩还是女孩，她都想让他们成为自己的同伴。把他们变成像她一样的死亡骑士。但不幸的是，主人的命令是第一位的。艾蕾环顾四周。刚才的那一击，是致命的。男孩和女孩都被困在墙里，无法正常站立。
    「现在，妨碍已经消失，我该完成行动的目标了。」
    不是吗，露西娅？艾蕾的目光转向一个地方。她的目光尽头正是她一直在寻找的女孩。「啊……」
    她的粉红色眼睛颤抖着。
    第152章
    我穿过展厅，空间裂缝如同狰狞的巨口，将四周撕扯得支离破碎。墙上斑斑血迹，地面被撕裂出深邃的沟壑，破碎的灯火闪烁着微弱的光芒，映照出一片令人毛骨悚然的景象。仅仅几十分钟，展厅便已面目全非。
    魔物拦住了我的去路，但幸运的是，这还只是入侵的开始。此刻出现的魔物都相对较弱，若是低阶魔物，露西娅一人便足以应对。与樱花祭期间不同，空间裂缝并未因超负荷现象而急速扩大。多亏了这一点，尽管我手无寸铁，但打倒魔物并非难事。
    露西娅虽能熟练运用各种武器，但她的徒手战斗能力也相当出色。她并非在某一方面特别突出，却在所有事情上都高于平均水平。她的衣服早已被鲜血和魔物的体液浸染，污渍斑斑。这是我最喜欢的一套衣服，如今却已毁了。不过，衣服以后可以再买，现在还有更重要的事情要做。
    我皮肤上的热气越来越强烈，金属与金属碰撞的刺耳声音如同利刃般划过我的耳膜。顺着声音的方向前进，似乎是个正确的选择。尤金和爱丽丝就在附近，这份确定性让我加快了步伐。
    「我越靠近，看到的魔物就越少。」
    当我接近目的地时，之前不断阻挡我前进的魔物明显变少了。它们是本能地感知到危险而避开，还是受到更高级存在的命令？我希望是前者，但如果是后者……谁，又因何原因会下达这样的命令？一种不安的感觉爬上我的双腿。穆尔穆尔在哪？她打开空间裂缝后就走了吗？尤金和爱丽丝在与什么作斗争？问题太多，焦虑的思绪如影随形。
    冷兵器碰撞的声音愈发清晰，爆炸、破碎、燃烧……在所有这些声音的尽头，是我要寻找的人。
    「啊……」
    我不由自主地叹了口气。原本整洁的室内如今一片狼藉。灯都坏了，只有熊熊燃烧的火焰照亮四周。灰尘从天花板落下，灼热的热气让空气变得滚烫。
    尤金和爱丽丝就在那里。爱丽丝正在吐血，她的胸部被染成了红色，就像油漆扩散一样，她身体的其他部位也变成了深红色。我曾多次自残，深知这伤势足以致命。尤金的状况更加糟糕，他全身都是伤，右臂也失去了。他的瞳孔颤抖，呼吸急促，试图站起来，却只是无力地倒下。
    「你省去了我去找你的麻烦。」
    她的目光转向了我，那双赤红的眼睛眯了起来。她头发是白色的，但里面却是黑色的。女人握住如同黑曜石一般的长剑，看着我。她的出现让我突然想起了某个名字——恶魔贝利亚尔？
    在小说中，贝利亚尔是第一个被人类杀死的恶魔。这并非因为贝利亚尔很弱，而是因为他出于某种原因而被削弱。即便是在那种虚弱的状态下，也需要一名队长、两名副队长，以及黄金一代的核心成员尤金的帮助，才勉强击败他。死前，贝利亚尔试图转移进一个已准备好的容器中。转移的尝试虽然不稳定，但还是成功了，而贝利亚尔也以新的身体重生。重生的贝利亚尔的样貌，和眼前的这个女子十分相似。
    「不，贝利亚尔还没有被杀。所以他没有理由转移进新的肉体。」
    此外，贝利亚尔不使用剑。如果不是贝利亚尔……只是一个长得像他的人？不，她不是人类。这种气息，是魔物特有的气息。看起来像贝利亚尔的魔物……我不知道这件事，小说里没有这个。
    「露、露西娅，你、你为什么在这里……？」
    尤金急切地叫我，他的声音颤抖着，仿佛随时都会破碎。尽管他拼命呼喊，我却无法回答。危机感如潮水般涌来，我的心一下子凝固了，仿佛被强烈的恐惧所笼罩。我知道这种感觉是什么——一种与露西娅疏远的情感，害怕。
    「快跑啊，笨蛋……」
    爱丽丝，或者说，根据她的语气来判断，是芙蕾。她叫我快跑。快逃？丢下你们两个？
    「这很危险。」
    真的，真的危险。并不是说露西娅有危险。如果危险是针对我的，我不会这么害怕。尤金和爱丽丝处于危险之中。他们伤势严重，尤金的手臂被切断了，芙蕾的胸口被刺穿，失血过多。地板上流淌的血一定都是他们的，对吧？这样下去，他们必死无疑。男主角和女主角，他们可能会死在这里。不，这种事不可能发生。尤金是将成为这个世界救世主的主角，爱丽丝是支持他拯救世界的女主角，他们绝对不能死在这里。
    「醒醒吧。现在不是发呆的时候。」
    我必须以某种方式保护他们。主角通常会在危机中成长，危及生命的危机可以转化为机遇，这取决于如何处理它。他们也许会通过这次考验变得更加强大。但如果不是呢？原来的故事已经被打乱了。当阿斯塔罗斯出现时，当穆尔穆尔穆尔出现时，我安慰自己说一切都会好起来的。尤金是主角，所以他会没事的，他会克服任何困难。我说服了自己，心里踏实了。事实上，尤金在两次与恶魔的遭遇中都幸存了下来。所以我一定是不知不觉地产生了乐观的想法。但看到这一幕，我却无法乐观。
    在我还没有意识到的时候，我的身体就开始动了。我迈开沉重的双腿，站在那个女人面前，张开双臂挡住她的去路，表示不让她过去。
    「尤金、芙蕾，你们还能动吗？」
    我干咽了一口气，说道。「我会为我们争取一些时间……利用这些时间逃跑。」
    我话虽这么说，但我知道他们两个已经没有逃跑的力气了。超能力者依然是人类，他们只是更强壮，但他们仍然是人类。受了这样的伤，无论如何移动都会很困难。随着展厅内空间裂缝的扩张，带着这样的伤势，有可能突破魔物的阻拦逃跑吗？更重要的是，我能争取哪怕一秒钟的时间吗？
    「什、什么……」
    「喂，你、你又在胡言乱语……」
    他们两人抗议，但我却无法转过头。此人同时使尤金和芙蕾丧失了行动能力。只要我稍稍移开视线，像露西娅这样的人就有可能被撕成碎片。不，事实上，就算我继续看，结果还是一样。
    「露西娅。」
    女人叫了我的名字。她怎么知道我的名字？她听到尤金叫我了吗？她从那件事明白过来了吗？
    「我所侍奉的人渴望你。」
    但她的下一句话让我意识到事实并非如此。她从一开始就认识我。是啊，现在想起来，她说省去了她找我的麻烦。眼前的一幕实在太过震撼，以致于我忽略了它。但为什么？她为什么要找露西娅？谁渴望我？为了什么？
    「别浪费时间了，安静地过来。」
    仿佛在宣告没有拒绝的余地一般，她这样说道。而且确实如此。如果她愿意的话，强行带走我是小菜一碟。就算我反抗，她也可以砍断我的腿，把我拖走。那我还能怎么办呢？可谁会说「好，我跟你走」呢？
    我脑子里飞快地想着。我该如何解决这种情况？我该如何拯救尤金和芙蕾，并打败这个女人……？没有办法。我找不到答案。不管怎么想，都没有办法。能做的只有拖延时间，等待援军到来，但是我能坚持到援军到来吗？尤金和芙蕾能坚持住吗？流血很严重。对我来说没什么，但对他们来说，这很严重。这样下去，他们肯定会……
    「你担心他们吗？」
    她的话语触动了我的神经。女子沉默了片刻，低声说道：「那就这么做吧。我也不想有不必要的抵抗。」
    「你……在说什么……？」
    「我的命令是带你回来。乖乖跟我来。作为回报……」
    她的目光转向尤金。尤金靠在墙上，勉强站立，仍然握着他的剑。但他却无法挥动它，这把剑现在成了支撑他身体的拐杖。尤金的脚下出现了一滩血。尤金用衣服遮住被切断的右臂残肢，双眼布满血丝。
    「我会饶过他们。」
    「什么……？」
    真的吗？我忍不住再次询问，这真是一个意想不到的提议。从她的角度来看，这是一个没有任何好处的提议。力量的平衡绝对对她有利。就算我拒绝，她也能粉碎我的抵抗。她没有必要做出让步。
    「我怎么能相信你的话呢？」
    「以我的剑和我的骄傲起誓。」
    「……」
    我能相信她吗？我能相信一个神秘魔物的提议吗？疑虑和消极的想法如野草般滋生，但我很快意识到这是毫无意义的担心。我从一开始就没有选择。如果对方做出让步，我别无选择，只能接受。在这种绝境下，唯一能拯救他们两个的办法是……就是听从女人的提议。即使它威胁到我的安全。
    「不，别这样。露西娅，别听她的。」
    尤金说话的时候气喘吁吁。他仍未放弃战斗，继续将热量注入他的剑中。但就连他肯定也知道，他已经没有力气继续战斗了。
    「嘿，这个贱人，怎么能，咳咳，相信她的话？呃……」
    芙蕾不停地吐出血沫。她捂住胸口，胸口沾满了黑色的鲜血。她似乎在试图阻止我，但矛盾的是，她的出现却更加坚定了我的决心。正如芙蕾所说，这个女人的话不可信。但是……如果这是拯救他们两个的唯一方法……我难道不应该拼命地抓住哪怕是最微小的可能性吗？
    本来，我费尽心机撮合他们两人在一起，是为了拯救世界。因为拯救世界的奇迹，是当主角和女主角的心合二为一的时候发生的。因此，如果必须牺牲露西娅来拯救他们两个……好吧，是的，没有理由犹豫，对吧？
    我慢慢地放下向两侧伸展的手臂，微微转过身，看着两人，苦笑一声。
    「……对不起。」
    别露出这种表情，这是不可避免的，你会明白的，对吧？
    第153章
    「我很好。」
    我勉强挤出一丝笑容，试图将这份平静传递出去。因为我确实很好。无论接下来会发生什么，我一点都不害怕。这并不是为了安慰谁而故意装出来的坚强，也不是谎言。毕竟，露西娅是一个享受受伤的受虐狂，不是吗？但一想到你们可能会出事，我就真的害怕。所以，我很好，我强颜一笑说道。
    然而，在那笑容还未完全消散的瞬间——
    「轰！」
    一声巨响震耳欲聋。尤金爆发性地向前跃起，赤红的火焰如同狂暴的巨兽般喷涌而出。在那一瞬间，他缩短了与对手的距离，用仅剩的一只手挥出了剑。在我的眼中，只能捕捉到他动作留下的淡淡残影。但我瞥见了尤金的表情——他咬紧牙关，眉头紧锁，脸上满是绝望，却仍在拼尽最后的力气。
    然而，女人甚至连武器都没有拔出。她的剑依然低垂着。她只是将原本放在背后的左手伸出，以一种惊人的速度抓住了尤金的头，比尤金的剑抵达她脖子的速度还要快。
    「碰撞！」
    尤金的头被重重地砸在地上，冲击力如此之强，以至于地面都裂开了。鲜血四溅，尤金的手无力地颤抖着，他的剑无奈地从手中滑落。
    「你，你这个……混蛋……」
    即使看到尤金瞬间就被制服，芙蕾赤红的眼眸中仍汇聚着强烈的怒火。但她并没有发射热射线。在我发起攻击之前，我加快了速度。
    「露、露西娅……你干什么……咳……该死……让开……！」
    我挡在了芙蕾和那名女人的面前，用身体护住他们。表面上看，我似乎无意中保护了那个女人，但事实恰恰相反。我正在保护芙蕾，不让她受到这个魔物的伤害。
    「……芙蕾。」我轻声唤道。
    「你，你……让开……一点……」芙蕾看着我，嘴唇颤抖着。她的眼眶里噙满了泪水。我心生怜悯，于是勉强挤出一丝笑容。
    「嘿，爱丽丝和你都很贪睡，所以一定要设置好闹钟，不能迟到。」我轻声说道。
    「你……在说什么……你……真的……」
    「好好吃饭，别因为懒惰而不吃饭。芙蕾，你很有责任心，我知道你不会有事的。好好照顾爱丽丝。」
    「别……再这样说话……」
    我有太多话想说，但不幸的是，没有时间全部说完。我转头看向那位女士，她默默地看着我。如果我跟着她，会有什么后果？说实话，我不知道。我看过小说，但还是不知道。我不知道这个长得像贝利亚尔的女人是谁，也不知道那个想要我的人是谁。阿斯塔罗斯？她为什么现在要绑架我？
    一切都笼罩在疑云之中，但有一件事是肯定的。一旦跟随她，我就不可能毫发无损地回来。我可能再也不会回来了。那才是问题所在。毕竟，露西娅应该是一位女主角。她应该帮助尤金成长。
    「我跟你走。」我干咽了一口，继续说道。
    「不过还有一个条件。」
    从她的角度来看，她已经表现出很多仁慈，但这还不够。虽然没有魔物靠近该区域，但展览馆内目前出现了一个空间裂缝。而尤金和芙蕾都受伤了，无法安全逃脱。
    「确保尤金和芙蕾免受魔物的伤害。」
    「这不是什么难事。但我有理由同意吗？」
    「你说过你会饶他们一命。这不是公平交易吗？你不是以你的剑和自尊发誓的吗？」
    「呵呵，我想你是对的。」
    把他们留在魔物出没的区域实际上与杀死他们是一样的。女人轻轻笑了笑，点了点头。然后，她轻轻弹了一下手指。
    我闭上眼睛，咬紧嘴唇。几秒钟过去了。女人睁开眼睛说道：「我已经命令了所有的魔物，不许它们靠近这个区域。」
    所以，是她阻止了魔物的靠近。过去，黑骑士也做过类似的事情。他故意散布自己的气息，阻挡他们的靠近。这是一种警告。如果他们再靠近他，他就会杀了他们。来自高等级魔物的警告。很少有魔物敢忽视这一点。
    但这次不同。当时，这是一种以武力为后盾的威胁。本质上，他是通过力量来强迫自己的意志。女人没有这么做。这不是一个警告。这是命令。魔物对其他魔物发号施令的情况并不罕见，但这通常发生在同种类的魔物之间。只有拥有既定等级制度的魔物才能发号施令。然而，没有魔物可以控制所有魔物，无论其种类如何。如果存在的话，那只能是一种超越魔物的存在。处于所有魔物巅峰的恶魔。或者是妖兽。
    这个女人并不是魔王贝利亚尔。然而，她却能控制魔物。那是不是意味着……她会不会是……？
    「现在轮到你履行诺言了。」女人开始走开，头也不回地对我说话：「跟我来。」
    我的答案已经决定了。我紧咬双唇，点了点头。就在我迈步追上她时——
    「求、求你……别……走……露西娅……求你……」
    一声抽泣紧贴着我的腿。我又苦笑了一下。我感觉腿很沉重，心里很焦虑。不是关于我的未来，而是关于我们的主角和女主角。如果露西娅发生了什么事。如果她再也不回来。我希望他们不会受太大的伤害。
    「……对不起，爱丽丝。」
    露西娅无疑是一个重要的角色，《黎明之剑》女主角之一，支持主角的宝贵盟友，尤金觉醒过程中至关重要的存在。
    「但是尤金承受不起更多的伤害，对吧？比露西娅重要得多的爱丽丝是不能受到伤害的，对吧？是的，这绝对是正确的选择。」
    我凝视着粉红色眼眸中倒映出的爱丽丝的身影，露出淡淡的笑容，轻声说道：「照顾好你自己。」
    既然可能再也不会回来，那就提前说再见吧。我扭过头去。我不想看到爱丽丝的眼泪。
    「哼，真是的，穆尔穆尔的恶作剧真是太坏了。」
    阿斯塔罗斯对着雷吉娜抱怨。她是谁，这个「恶作剧」一词的化身，竟敢抱怨？自从成为「朋友」以来，蕾吉娜就一直被阿斯塔罗斯的恶作剧所折磨。直到现在，她还在遭受这些恶作剧的折磨，所以她的脸色并不好看。
    「停、停……呃……不要了……我不想要这个……」
    听到塞莉的哭声，雷吉娜叹了口气。如果塞莉也像她一样被彻底洗脑的话，事情就会容易得多。不幸的是，塞莉没有。她的超能力是「催眠」。在赤狐面具的洗脑下，塞莉运用自己的智慧对自己进行了催眠。她尝试用催眠术来覆盖洗脑。但她的尝试并不完整。塞莉会定期摆脱洗脑。更准确地说，她将洗脑与潜伏性催眠叠加在一起。每当她暂时恢复意识时，她都会拼命挣扎，想要逃离阿斯塔罗斯的魔掌……但她已经是一只笼中之猫了。仅凭塞莉超能力的输出，根本无法突破赤狐面具的控制。她最多也只能短暂地恢复理智。如果她从一开始就放弃并接受它，那就更好了。笨拙的反抗，只会让她陷入更加痛苦的境地。
    「不，求你，停下来……雷吉娜，我不想变得更奇怪……我按照你说的做了，对吧？求你，我求求你，放开我……求求你，求求你。如果有必要，我会这样求求你……！」
    尽管塞莉拼命恳求，但雷吉娜只是耸了耸肩。她想要放开塞莉，但是……
    雷吉娜看了一眼阿斯塔罗斯。赤狐面具微微倾斜，阿斯塔罗斯露出狡黠的笑容。虽然她没有朝这边看，但她的意图很清晰。蕾吉娜无奈地叹了口气。虽然被当作朋友，但终究还是和塞莉处于同样的地位。如果阿斯塔罗斯觉得无聊，自己就会从「朋友」的地位沦为「牲畜」的奴隶。不知道那一天什么时候到来，也可能会突然到来。蕾吉娜很受阿斯塔罗斯的青睐，但恶魔和人类有着本质上的不同。这可能与人类对狗或猫的宠爱类似。
    蕾吉娜紧紧握住红狐面具。塞莉脸色苍白。她挣扎着挣脱束缚，但束缚实在太紧了。讽刺的是，绑住自己的人是塞莉自己。催眠是她的能力。塞莉知道自己什么时候能恢复意识，所以提前把自己绑起来。然后，她会灿烂地笑着说：「等我再被洗脑，就把我解开。」这种情况已经重复了好几次了，每次都让塞莉的精神慢慢消磨殆尽，现在她恢复意识的频率越来越低了。
    「啊啊啊……不……」尽管抵抗毫无意义，但塞莉还是拼命挣扎，直到皮肤磨破了皮。但她还是无法挣脱遮住脸的面具。面具后面隐藏着她那双布满血丝的眼睛。
    雷吉娜将红狐面具戴在了塞莉的脸上。
    「……！……！！……！！！」
    一道无声的尖叫声响起。塞莉的身体扭动得更剧烈了。然后，在某个时刻，所有的运动都停止了。雷吉娜意识到洗脑已经完成，摘下了面具。泪水和鼻涕沾满塞莉的脸，她茫然地看着。她的眼睛没有焦点，眼神空洞。但那只是一瞬间的事。很快，塞莉就露出了如往常一样灿烂的笑容。她眼睛周围的泪痕使她看上去显得格格不入。
    「啊，每次都这样，好烦啊。」塞莉撅嘴道。她抱怨说她的手臂因为挣扎而疼痛。看到塞莉恢复如常的蕾吉娜，她开始一根一根地解开她身上的束缚。解开束缚的塞莉舒舒服服地伸了个懒腰，仿佛刚从长时间的睡眠中醒来。
    「塞莉，你感觉怎么样？」
    「嗯，精神一如既往的爽啊！」
    「你的泪痕已经干了。来，擦掉它。」
    「啊，谢谢~」塞莉用别人给她的手帕擦了擦脸。她嘟着嘴，声音里满是不满。
    「嘿，你知道吗……我不能取消催眠吗？每次都这么烦人。」
    抵抗洗脑的催眠是塞莉自己做的，所以她随时都可以解除。但塞莉仍保持催眠状态。当她神志清醒时，她仍抱有一丝希望。而保持这种状态，也是阿斯塔罗斯的命令。
    「哼，不行~。」
    阿斯塔罗斯不屑地摆了摆手。她用手托着下巴，看着塞莉和雷吉娜。她脸上露出顽皮的笑容。「这样会更有趣。」
    「对我来说，这根本就不好玩！这太恶心了！而且还让我头疼！」
    「啊哈哈。」虽然塞莉发泄了自己的沮丧，但阿斯塔罗斯只是以嘲讽的笑声回应。事情总是这样的，所以塞莉垂头丧气。最终，她将催眠的事情放在了一边，将注意力集中到了桌子上的某样东西上。
    「顺便问一下，那是什么？胳膊？还是腿？」那是一只人类的肢体。一只右臂和一只左臂。一条右腿，一条左腿。塞莉皱起眉头。这不是一个制作精良的模型。那是一根真正的人类肢体。刚刚断掉的伤口，还不断涌出热血。
    「啊，太恶心了。这里怎么会有断肢？」
    「它就这么凭空而来。」阿斯塔罗斯戳了戳那只没有血色的手臂。从字面上理解，那四肢是从空中掉下来的。空间连接。准确来说，是以阿斯塔罗斯的藏身处为坐标的空间位移。
    她轻轻抚摸着被切断的右手。她的指尖触到了某种光滑的东西。一枚银戒指。阿斯塔罗斯精心打造的一枚戒指。银器上浸透了鲜血，现在已染成了红色。上面刻着复杂的图案，现在充满了鲜血。
    「我费尽心思把它作为礼物送出，她却把它弄丢了？真是太粗鲁了。」
    阿斯塔罗斯一边说着，一边轻笑起来。
    「我想我必须把它物归原主。」
    毕竟，戒指的主人似乎正朝这个方向走来。
    第154章
    卡洛斯，猎犬。
    他是一只猎犬。这不是比喻，而是他真实的身份。如果主人命令他吠叫，他便吠叫；如果主人命令他撕咬，他便撕咬血肉。如果命令他爬行，他便爬行；如果命令他追赶，他便追赶。他是一只为了狩猎而被培育出的捕食者，一把瞄准天命军团的匕首，一只受过训练的猎犬，用来撕咬队长的喉咙。
    「家族」早就认识到卡洛斯的潜力。他天生就是怪物，天赋异禀，是战斗意识的化身。如果被正确饲养，他可以成为最强大的猎犬，甚至能够打倒一名队长。因此，「家族」精心培育他，施以严酷的训练，用超能力监视他的思想，将他推向极限。他们扼杀他的情绪，确保他在任何情况下都能保持冷静，向他灌输「家族」的理念，对他进行洗脑，让他真诚地遵循「家族」的信仰。
    卡洛斯8岁时被「家族」绑架，并被他们抚养了8年。如今，他作为普通孤儿所度过的时间，与他作为家族猎犬所度过的时间一样长。他还只是个孩子，身份还没有完全形成。对于成年人来说，随心所欲地重塑他并不是什么难事。从此，卡洛斯成为了一只猎犬，由「家族」磨练出来的锋利的狩猎工具。
    但「家族」犯了一个严重的错误。卡洛斯不是狗，他是一只狼，具有野性本能的捕食者。狼与狗不同，失去野性的狼才会变成狗，但卡洛斯从未失去过他与生俱来的狂野。他从未被驯服过，他总是等待时机，等待最佳时机。从始至终，他都是一头狼。
    「听说猎犬队是超自然解放阵线最顶尖的暗杀小队……」卡洛斯16岁那年，「家族」的一个分支遭到了天命军团的袭击。驻扎的猎犬军团被全歼，整支部队无法抵挡一个女人。
    「作为猎犬，你们太弱了。你们的尖牙被拔掉，爪子被剪掉。把一群听话的杂种狗称为『猎犬』……「家族」真的没落了。我原本抱有很高的期望，听说过去的猎犬非常强大，甚至连队长都对它们心存警惕。但看到这一幕，我感觉自己太傻了，竟然还抱有这样的期望。」高耸的女子低头看着倒在地上的猎犬，语气中带着难以置信，又或许是嘲笑。它们被撕裂、被撕碎、被压碎，血肉散落，一片狼藉。她是第六队的队长，她的称号是：百兽之王。
    「但……」她的眼睛闪烁着兴趣的光芒。在在地上扭动的猎犬群中，有一个男孩昂首挺立。他的状况还远远没有好转，他的右臂严重扭曲，左腿被压碎，仿佛被压过一样。然而，即使在这种情况下，男孩仍拒绝倒下。
    「有一只，嗯。一只真正的猎犬。」在这群伪装成猎犬的羊群中，有一只真正的捕食者。他覆盖着灰色毛发的左手掐住了某人的喉咙。那是猎犬组织的一员，他曾经的同志，但现在却只是敌人。当那名男子窒息昏倒时，男孩将他像垃圾一样扔到一边。
    男孩说话了：「只剩下你了。」
    现在，猎物就只剩下一个了。天命军团的怪物。卡洛斯总是在等待时机，等待逃离「家族」的时机，即使这意味着扭曲他自己的想法，即使这意味着假装疯狂来欺骗监视者。他已经等待了八年。然后，机会来了，天命军团的攻击，千载难逢的机会。卡洛斯露出了他一直隐藏的尖牙，他追逐、撕咬并撕裂「家族」。狼挣脱了皮带，脱下了狗皮，他开始追捕那些自称是他主人的傻瓜。
    剩下的，就只有他面前的天命军团队长了。作为一个「家族」成员，她绝不会放走他。如果被抓住了，毫无疑问他会再次被关进冰冷的笼子里，唯一的区别是主人会换掉。如果他能打倒这个女人，他就能自由了。
    「不，你不是猎犬。」她轻轻地笑了一声。看看这个男孩的蓝灰色眼睛，这怎么可能是一只被驯服的狗的眼睛？
    「你是一只狼。」
    那是一双狼的眼睛，捕食者的眼睛，闪烁着野性的光芒，向往自由的野兽般的目光。这只年轻的野兽怒视着第六队的队长。百兽之王凝视着灰狼，实力的差距根本没法比。他伤势严重，战局已经分明。然而，他没有表现出任何恐惧，狼向体型更大得多的捕食者露出了尖牙。
    「哼。」
    她轻轻地哼了一声，那笑声就是信号。卡洛斯毫不犹豫地冲了上去。砰！只听一声头骨碎裂般的痛苦，他被重重摔在了地上。只需一击，便足以让他失去意识。卡洛斯蓝灰色的眼睛失去了力量，然而，他用尽最后的力气，狠狠地咬住了队长的脚踝。
    「一头未驯服的狼……」
    在他意识消失之前，他听到她喃喃自语。
    当卡洛斯再次睁开双眼的时候，自己已经身处天命军团属下的一所军事医院之中。接下来发生的事情相当出乎意料。他原本预计会受到审讯和审判，原以为他们会获取他掌握的所有信息并将他投入监狱。但相反，卡洛斯受到了保护性监视，他的自由并未受到完全限制。
    「我是天命军团第六队的队长伊利亚。」
    卡洛斯会直接从她那里得知原因，因为天命军团军团长宣布亲自成为他的监护人。
    「为什么？」
    她为什么成为他的监护人？她为什么帮助他？卡洛斯既怀疑又谨慎。天下没有不劳而获的恩惠。如果有人向他表示善意，他们无疑会期望得到回报。
    「因为你是一只狼。」
    「？」
    「被拴在皮带上的狼看起来真可怜。」
    虽然无法理解她的理由，但卡洛斯发现自己深深地感激她。多亏了她，他才得以找到被绑架前住过的孤儿院。尽管被贴上了「惹是生非」的标签，他还是得以进入学院就读。这些都是因为伊利亚的保护才得以实现。这几个月来，他终于摆脱了「家族」的束缚，回到他的家园并在那里继续生活。对于卡洛斯来说，这真是珍贵的日子，如此珍贵和珍惜，有时他甚至害怕这一切都只是一场梦。
    「有气味。」
    正因为如此，卡洛斯的表情扭曲了。蓝灰色的眼眸中，涌现出凶猛的杀意。他的皮肤上，隐藏在灰色毛发下面的血管凸起。他的肌肉绷紧，尾巴竖起。
    「家族的气息。」
    这是他很久没有闻过的气味，他不可能搞错。他可能会混淆其他的气味，但他永远不会误认这个家族的气味。卡洛斯咬紧牙关。
    露西娅刚进入展览馆没多久，卡洛斯就跟了进来。他把安娜留给了A班的班长艾琳。他本想亲自带安娜去安全的地方，但又担心露西娅，因为她独自进入了出现空间裂缝的展厅。指尖还残留着砍断她四肢的痛感。他记得热泪顺着她白皙的脸颊流下，她颤抖得仿佛要断掉的声音在他脑海中回荡。他犹豫了很久，但一旦做出决定，就迅速采取行动。卡洛斯毫不犹豫地跑过展厅。狼的嗅觉很灵敏，他利用记忆中的气味追踪露西娅。
    然而，他的不懈冲刺很快就停了下来。浓郁的血腥味之中，弥漫着一股让人难以忘怀的浓郁香气。「家族」。他们在这里吗？几个月前的记忆又浮现在脑海里。他的身体还记得他被称为猎犬的日子。卡洛斯站在十字路口，握紧拳头。左边是露西娅的气味，右边是家族的气味。他该往哪边走？他应该去帮助露西娅吗？或者他应该追捕这个家族？他们从不无缘无故地现身，如果他们在这里，那他们肯定在策划什么事情。尽管还不清楚那是什么，但他不能置之不理。
    「尤金。」
    卡洛斯记住了这个名字，露西娅去找的两个人之一，说她很担心他们。他认识这个男孩，他是一个名人，经常在学院里被谈论。就连对这些事情不感兴趣的卡洛斯也听说过尤金的消息。一位与高级魔物战斗甚至杀死过高级魔物的新星。尽管他并不是唯一一个这样做的人，但一个一年级学生能做到这一点还是令人十分惊讶。卡洛斯如果冒着生命危险，也有可能对抗高等级的魔物，但他能否获胜又是另一回事。高阶魔物是连天命军团的老将都难以对付的生物。尤金与这样的生物战斗并且毫发无损地回来，充分说明了他的实力。「如果谣言是真的……他可能不需要我的帮助。」
    卡洛斯做出了决定，他向右转。
    「对不起。」重复着她永远听不到的道歉。狼开始狩猎。
    第六区的广场上，出现了一道空间裂缝。整个国家仍沉浸在最近第四区发生的悲剧之中，而就在这时，一个个位数区域，又出现了一道空间裂缝的消息，据传，这道空间裂缝极不寻常，它的入口位于地下。通常情况下，空间裂缝都出现在天空中，魔物如暴风雨般落下，这是典型的异界生物入侵模式。但这次不同，不是在天上，而是在地下。广场下方的展览馆，出现了一道空间裂缝。
    当然，偶尔也有例外，甚至曾经，在海洋之中，也出现了空间裂缝。但这也是有可能的，因为那里并不是灵脉流淌的地方。这件事发生在第六区，这里是高级灵脉区，也是灵脉运转的地下。这是一场几乎酿成超越第四区悲剧的危机。考虑到地下环境出口有限，造成的损失将难以想象。幸好这次空间裂缝的规模不算太大，而且居民也都提前撤离了，所以相对于事态的突然性来说，造成的损失还是比较小的。
    当时在场的学院学生们奋力与魔兽搏斗，保护了人民，天兵军团也很快赶到，控制了局势。当然，「较小」并不意味着没有人员伤亡。据报道，这场悲剧已造成数十人遇难，该数字包括死亡、受伤和失踪。尸体没找到的，就算是失踪了。失踪人员中包括一名女孩，学院一年级A班的学生，露西娅。那天之后，从此以后，我们就再也没有见过她。
    第155章
    剧烈的疼痛如同潮水般将我的意识从黑暗中拖出。等我回过神来，才发现我已经失去了意识。我昏迷了多久？我毫无慌乱，冷静地回忆。为了拯救尤金和爱丽丝，我接受了那位神秘女子的提议。留下一阵抽泣声，我跟在她身后，之后就没有任何记忆了。我的眼前突然一片漆黑，啊，原来那时我就昏过去了。速度如此之快，我甚至没有意识到自己已经被制服了。
    没有必要去猜测谁是罪魁祸首。显然，她可以瞬间制服我这样的人。
    「我不明白……」
    作为饶恕尤金和芙蕾的交换条件，她要求我自愿前往。她为什么提出这样的提议？她本可以把我打晕然后带走我。这一切都太令人困惑了，但我现在没有精力去深思这个问题。
    我的身体本能地启动了超级再生能力。我到底怎么了？我睁开了紧闭的眼睑。黑暗渐渐消退，光明照射到我的视网膜上。
    「你好？」
    映入我眼帘的是红狐面具。我曾多次听到过这种笑声，现在听来却很悦耳。我眨了几下眼睛，然后哽咽地说道：「阿斯塔罗斯。」
    戴着红狐面具的女人，当我去找尤金和芙蕾的时候，她的面具已经被打破了，因为那名女子也戴着红狐面具。所以，我曾想过「要找我的人」会不会是阿斯塔罗斯，但我实在想不出阿斯塔罗斯绑架我的理由。所以，我把这种可能性保留了下来，但……
    「你怎么样？有什么不舒服吗？有什么不舒服吗？」
    阿斯塔罗斯的双手闪烁着鲜血。我立刻意识到这是谁的血。一阵剧烈的疼痛刺痛着我的大脑。
    「你对我做了什么？」我质问道。
    「哦，没什么。我只是测试了你的再生能力。」阿斯塔罗斯随意地握了握她的手。火焰从她手上的血中喷涌而出。一瞬间，红色消失了，她用干净的手指戳了一下我的胸部。
    「我刺伤了你的心脏。它很快就再生了，但是……嗯，恢复速度比我想象的要慢。」
    她轻描淡写地说。
    「什么……」
    我畏缩了一下，试图坐起来，却发现自己被绑住了。我环顾四周，白色的天花板和墙壁。这里看起来像一间医院的手术室。我的胳膊和腿被牢牢固定，动弹不得。我用尽全力挣扎，但它们纹丝不动。露西娅可能看起来很虚弱，看不到任何肌肉，但作为一个超能力者，她非常强壮。然而，这些束缚并未出现放松的迹象。它们一定是专门为束缚超能力者而设计的。
    「你看起来有很多问题。好吧，我会解释的。问吧。你想知道什么？」阿斯塔罗斯一边说一边拍手。对我来说，这是一个受欢迎的提议。毕竟，我还有不少疑问。在阿斯塔罗斯改变主意之前，我说出了我最好奇的事情。
    「尤金和爱丽丝……他们还好吗？他们安全吗？」我急切地问道。
    「呵，你第一个问的就是别人的安全吗？」阿斯塔罗斯交叉双臂，歪着头。红狐面具盯着我，面具上的狐狸眼睛专注地注视着。
    「他们两个都没事，所以不用担心。我们家艾蕾处理得很好。」她轻描淡写地说。
    「那我就放心了……」我松了一口气。我终于可以放下一直折磨我的焦虑了。说实话，我太担心了，根本无法忍受。尤金和芙蕾都受了重伤。尤金的手臂被斩断，芙蕾的胸部被刺伤。如果不及时治疗，他们无疑会因失血过多而死亡。
    「真是的，那我就放心了……」
    恶魔不会说谎。他们可能会忽略事实或者玩文字游戏，但不会直接撒谎。若是两人安全的话，那就没必要再心惊胆战了。我以更加放松的表情抬头看向阿斯塔罗斯。现在最紧迫的问题已经解决，我转向下一个问题。
    「你为什么要绑架我？」我问道。
    「这难道不应该是你第一个问题吗？嗯，好吧。我需要你。还有什么其他原因呢？」她反问道。
    嗯，这很有道理。如果有人绑架了你，那是因为他们需要你。问题是她为什么需要我。
    「我需要你的再生力。」阿斯塔罗斯缓缓伸出手。我畏缩并颤抖。女孩的手指抚摸着我的脸颊。她的触摸很热，就像燃烧的火焰。
    「我需要一个无论受到多大的伤害都不会被伤害的人。」她轻声说道。
    「为什么……？」我困惑地问。
    「嗯，你问为什么？」阿斯塔罗斯咯咯笑起来，放声大笑。抚摸着我脸颊的手向下移动。她的食指触碰了我的胸部。她开玩笑地戳了戳我怦怦跳动的心脏。
    「但我有点失望。你的再生速度比我想象的要慢得多。照这样的话，你崩溃的速度会比再生的速度快。」她皱起眉头。
    「啊……」阿斯塔罗斯的手指深深地戳进了我的胸口。它撕裂了我的皮肤，刮掉了我的肋骨。我的身体颤抖起来。我紧紧咬住嘴唇。
    「这是个问题，一个巨大的问题。」她轻描淡写地说。
    「啊啊啊啊啊……」每当阿斯塔罗斯的手指移动时，我的四肢就会颤抖。我张开双唇，发出呻吟声。我试图忍住，但是，嗯，感觉真好……
    血管破裂，肌肉撕裂。她瞄准的是我身体最敏感、最疼痛的部位……
    「所以，在我把你交给贝利亚尔之前，我想我需要做一些准备工作。」她轻声说道。
    恶魔贝利亚尔？那个恶魔的名字为什么会出现？等一下，我见过一个很像贝利亚尔的女人。贝利亚尔的容器。贝利亚尔被天命军团杀死后转生的新身体。但她不是贝利亚尔。我血液沸腾的大脑开始飞速旋转。线索开始逐一浮现。拼图碎片拼合在一起，答案开始形成。
    「啊啊啊啊啊……！」
    但当拼图即将完成时，它又再次陷入混乱。我脑子一片空白。阿斯塔罗斯把整只手都伸了进去。我的胸口被撕开了一个洞。她压碎了我的骨头，紧紧抓住了我的心脏。
    我的脚趾蜷缩起来，紧咬的双唇张开，发出痛苦的呻吟。
    「首先，我需要增强你的再生能力。」她轻声说道。
    「呃，呃，嗯，哈，你，你到底想干什么……」我喘息着问。
    「你知道超能力是怎么成长的吗？」她问道。
    当然知道。作为学院的学生，不知道才奇怪。超能力就像肌肉。你使用得越多，它们就会受到越多的训练和成长。
    「如果你的超级再生输出很弱，那就增强它。」她轻声说道。
    「唔……！」
    吱嘎。我的眼前闪过一片白光。似乎传来了一声巨响。我把头往后仰。我的脊柱不受控制地颤抖起来。如果我的四肢没有被绑住，我的背就会像弓一样拱起。
    「超能力是越用越强的对吧？」她轻声说道。
    「哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊……」
    随意地捏碎了我的心脏的阿斯塔罗斯将她的手从我的胸口抽了出来。一股金属味充斥着我的嘴巴。还有血腥味。唾液和血液混合在一起，在我的嘴巴里汇聚成一滩。
    「然后。」
    阿斯塔罗斯再次将手放在我的脸颊上。她的手指浸透了我的血，烫红了我的脸颊。滴答，滴答。血滴像汗水一样顺着我的下巴流下来。
    「露西娅，你的再生能力不也是越用越增强吗？」她轻声说道。
    「……」我的瞳孔颤抖起来，泪眼朦胧的视线中，我看到了狐狸面具，我轻轻咬住舌头，不让充满快感的呻吟声逸出。
    我虽然听不懂阿斯塔罗斯的话，但有一点我还是能理解的。阿斯塔罗斯想要的是强力的超级再生能力。露西娅现在的再生强度不令人满意。所以她想强行增加这种能力。也就是说……
    「怎么样？你担心现在的情况吗？」阿斯塔罗斯像刚才一样，用火焰烧尽了血液，然后向我询问。
    我眨眨眼，逼出泪水，默默地瞪着她。我的指尖颤抖着。尽管心脏已经再生，但疼痛依然存在。
    真的，我怎么会陷入这种境地？被威胁这个世界的恶魔捕获。束缚得如此之紧，我无法反抗。遭受到恐怖的酷刑……好恐怖啊。是啊，好恐怖啊。露西娅，我都想哭了。我现在会怎么样呢？我甚至不想想象。
    黑暗如同夜空，荡漾着波纹。随着艾蕾的移动，光芒如同墨水在白纸上蔓延一样被吞噬。她轻轻闭上双眼，轻轻挥动着剑。蕴含死亡能量的魔剑，劈开了虚空。就像观看一场优美的舞蹈。风姿绰约，如画般的剑舞。
    她在脑海里重演了那场战斗。不，这根本不能称之为一场战斗。但对于艾蕾来说，这是一次宝贵的经历。这是她成为埃列什基伽尔之后的第一次真正的战斗。这是测试她新身体能力的绝佳机会。
    当她还是黑骑士的时候，她的能力被铠甲抑制了。而且她太粗心了，没有用出全力。即便如此，她输了的事实却依然没有改变。面对曾经打败过自己的男孩和女孩，艾蕾尽情地释放了自己的能力。
    「我已经越过那堵墙了。」她轻声说道。她自己也清楚地意识到了这一点。她现在已经达到了何种境界，她突破了一直阻碍她的限制。她打碎了墙壁，进入了更高的世界。作为魔物巅峰的冠名魔物。死亡能量已经过于庞大，甚至连她自己都无法控制。终极容器，甚至可容纳魔神。这一切加在一起，让她超越了魔物的极限。
    「一只妖兽。」高等魔物种类。一场活生生、行走的自然灾害。一场灾难。妖兽，其实力，远非魔物可比。即便是统治苍穹的魔神，也不会对妖兽掉以轻心。就如同魔物之间有实力差异一样，魔兽之间也有差异。巅峰的妖兽，已经接近魔神。被封为神之称的魔兽。例如泰坦堤丰（Typhon）。就连魔神也承认堤丰的实力。不然还有什么理由授予他神之称号呢？
    「我还很远很远。」艾蕾轻声说道。事实上，她才刚刚到达起跑线。理想中的境界，依然是一座山峰，看不到尽头。但艾蕾却淡淡一笑。前面的路还很长，但她笑着认为自己已经跨过了那堵墙。
    她将魔剑收进剑鞘，将遮住眼睛的头发拂到耳后。「除了这两坨肥肉之外，身材确实不错……」她的目光向下飘去。她看不到自己的脚。圆形、柔软的山丘挡住了她的视线。艾蕾环顾四周。这是主人给她准备的训练室。一个只为她存在的地方。
    「……」
    在用眼睛确认了没有人在场且没有感觉到任何气息之后，她干巴巴地咽了下去。她犹豫地举起了手。她的手悬在胸前。几乎要碰到乳房，但最终没有碰到乳房，艾蕾紧紧地闭上了眼睛。「我并不是想碰它。真的。」
    她像是在找借口一样嘟囔了一句，然后深深地叹了一口气。她用双手捂住脸，耳垂被染成了鲜红色。
    我刚才要做什么？她的主人很喜欢逗弄艾蕾的胸部。每次，她的腰都会控制不住的颤抖。她感到很头痛，这是她以前从未感受到过的感觉。她的喉咙发痒，发出像是尖叫一样的呻吟声。一开始，这只是令人尴尬、羞耻和难以忍受的。但今天，感觉不一样了。完成任务回来后，阿斯塔罗斯夸自己做得很好，并抓住了艾蕾的胸部。每当阿斯塔罗斯用手揉捏她坚挺的乳房到挤压变形时，艾蕾的眼眶里就会涌出泪水。她用手捂住嘴，并夹紧双腿。不然的话，她就倒下了，而且很不像样。作为对她努力工作的奖励，她受到了比平时更持续的嘲笑。
    艾蕾回想起了那种感觉。她并不讨厌这种感觉。她第一次觉得自己不讨厌它。
    「这是毫无意义的想法。」
    艾蕾放下脑海中的一切，叹了一口气，甩掉了脑海中纷乱的想法。艾蕾强迫自己将目光从下面诱人的巨乳上移开，将思绪转移到另一个话题上。
    「露西娅。」
    她绑架的那个女孩。她现在是什么状态？因为是主人的命令，所以她没有愧疚之感。但她还是有点担心。如果是当初她还是黑骑士的时候，她早就把这件事忘了。这具身体是否让她变得多愁善感起来？
    「说起来……」
    完成任务后，她问了阿斯塔罗斯一个问题。何必采用这么麻烦的方法呢？通过戒指可以追踪露西娅的位置，所以，她可以直接去偷偷绑架她。最简单、最容易的方法。但阿斯塔罗斯没有这么做。而是选择了一种麻烦、烦人、难以理解的方式。穆尔穆尔打开了空间裂缝，引诱露西娅。并说如果露西娅来了，尤金就会跟着来。然后，她给艾蕾留下了一条指示。
    「在尤金面前绑架露西娅」，尽可能悲惨和不幸地粉碎尤金的四肢并让他无力。然后当着他的面强行把露西娅带走。这是一个难以理解的命令，但艾蕾还是尽可能地遵守了它。她制服了尤金并让露西娅心甘情愿地跟随她。她为了保护自己的男孩而牺牲自己来保护他。多么凄惨和痛苦啊。艾蕾对自己的行为感到一种令人窒息的感觉。若不是主人命令，她绝不会这么做。
    「你为什么下达这样的命令？」
    因此，艾蕾冒着无礼的风险问道。对此，阿斯塔罗斯微笑着回答道。她到底说了什么？艾蕾回忆起她的话。
    「我想让他感受到无能为力。」她轻声说道。这样他就会按照我的意愿行事了。
    第156章
    她用手指轻轻捻碎烧完的烟蒂余烬，呼出的热气与香烟的烟雾交织在一起，弥漫在空气中。地板上散落着几十个烟蒂，显得有些凌乱。安洁莉卡用手背擦去脸上的汗水，眯起眼睛，目光中透着一丝疲惫与沉思。
    这里是专供教官使用的培训室，中央站着一位白发女子，正是安洁莉卡。她将一支石矛斜扛在肩上，半拉下夹克的拉链，试图让激烈训练后发热的体温降下来。安洁莉卡慢慢地平复着急促的呼吸，她是学园一年级A班的班主任，曾经是一名活跃的英雄，几乎是三队队长的弟子，也是下一任队长的有力候选人。如果她没有离开天命军团来到学院，现在或许已经升任副队长了。
    在这个世界上，有无数才华横溢的人，人们将那些超越常识的人称为「天才」，而安洁莉卡无疑是无数天才中独一无二的存在。她被选为队长候选人，足以证明她的潜力。天命军团的队长，象征着巅峰，是常人仰望、天才也敬仰的高峰。无数天才被一道巨大的墙壁阻挡，无法跨越，他们拼死努力，经历生死搏斗，凭借天赐的运气，却依然难以达到终极境界。然而，安洁莉卡从未感受到那堵墙的存在，与生俱来的天赋让她能够轻易克服一切障碍，而其他人则屡屡被墙壁挡住，停滞不前。她只需稍加努力，就能轻易超越极限。
    正因为如此，年幼的安洁莉卡很难理解其他超能力者。「为什么他们做不到？就这么做吧。他们做不到吗？为什么？我能做到，为什么他们做不到？」每次她这样说，都会招来冷眼，但安洁莉卡是真诚的。天才无法理解普通人，他们的思维方式不同，观点不同，误解在所难免。每当安洁莉卡看到人们在完成简单任务时遇到困难，她都会用不理解的眼神看着他们。「回想起来，真丢脸。我的脸都红了。」
    但现在她明白了，他们为什么那样看着她，面临极限的感觉是什么样的。那种感觉就像有一堵无法逾越的墙挡住了你的去路。
    安洁莉卡正在目睹一堵巨大的墙，它太厚、太大、太宽了，没有办法打破它，没有办法绕过它，也没有办法爬过它。这是一堵坚固的墙，看上去什么都不起作用。
    「超越这道墙，便是巅峰。」
    安洁莉卡对队长们又生出了一种敬意，他们是成功突破这堵墙的人。她以前的上司，第三队的队长，伊莎贝拉；第五队队长，让人不禁好奇她是如何成为团长的；第七队队长，有时会让你怀疑她是否真的在思考。他们个个都已经超越了自己的极限，达到了最终的巅峰。
    「五年。」
    安洁莉卡当时被墙壁挡住了，无法越过。大灾变时，她第一次被墙挡住，面对人生中第一堵墙，当时她心中充满了无助。她想不到任何突破墙壁的方法。安洁莉卡终于意识到，这已经是她天赋的极限了。就连一向自信满满的安洁莉卡也不确定，她能突破这堵墙吗？她能超越自己的极限吗？一切都不确定，或许一辈子都不可能。尽管她付出了不懈的努力，但墙上却没有出现哪怕一丝痕迹，安洁莉卡多年来一直停滞不前，无法前进。
    「我看到了。」
    只是，已经过去了五年。安洁莉卡终于找到了突破墙壁的线索，渐渐地，坚固的墙壁开始出现裂缝，尘土落下，她瞥见了尘埃后面的东西。
    「我能打破它。」
    转折点发生在几个月前，当时她带领学生们进行野外训练，面对的是一头强大的魔物。她拼尽全力保护学生们，但魔物摧毁了安洁莉卡所建立的一切。那个戴着红狐面具的女孩，如同噩梦般的魔物，令人窒息的无助感笼罩着安洁莉卡。那种走投无路的绝望感，将安洁莉卡逼入了绝境，她感到恐惧，一种令人心寒的恐惧。如果只是她自己死的话，那就好了，她已经做好了准备，但无法保护她的学生是无法忍受的。
    「请……」而且，「请你……将我……变成一个奴隶……」
    看到她本应保护的学生试图牺牲自己来拯救她，
    「我什么都愿意做……所以……请你放开老师……」
    她感觉自己的五脏六腑在扭曲，就像她的肉正在被咀嚼。看到自己的学生如此可怜地俯伏在地，向敌人乞求饶恕的情景，实在令人心痛。
    露西娅为了拯救老师而愿意牺牲自己的形象烙印在脑海，那时候安洁莉卡能做的就只有旁观。她所能做的就是大声喊出她无法实现的话。一种自我厌恶感如此强烈，她感觉她的心都要爆炸了。她所建立的一切都崩塌了，她感到失落。她有多久没有因为这种悲惨的情绪而流泪了？
    「再也不会了……」
    她不想再看到这样的景象，不想看到自己的学生们牺牲自己，不想自己保护不了他们，结果反而被他们保护。为了做到这一点，她必须克服困难，登上巅峰，达到天命军团队长们的水平，拥有最强的超能力。
    「再走一点，就走一点。不远了。」
    我可以够到它，我可以触摸它。这种信念在安洁莉卡心中燃起了一团火。自从野外训练结束以来，她一直在不懈地鞭策自己，抓住眼前闪现的线索，并充分炼化它。这堵墙曾经像堡垒一样坚固，但现在却正在慢慢地崩塌。香烟像口香糖一样被嚼碎，然后断成两半。安洁莉卡从口袋里掏出一根新香烟，放到嘴里，和往常一样，她严格地训练自己，一步一步，缓慢但坚定地向前走，向着梦想的目标，永不停歇。
    「……什么？」
    但今天，安洁莉卡不得不中途停止训练。在正常情况下不会发生这种事，但这次不同。
    「你刚才说什么？」
    她又问了一遍，好像无法相信。这消息犹如晴天霹雳，传到了她的耳中，真是一个噩梦般的消息。
    「有很多事情需要担心，例如轻微的擦伤、瘀伤、刀伤、骨折、撕裂伤等……但最严重的无疑是胸部的穿透伤。如果伤口稍微偏右，她肯定会当场死亡。我想你可以说她很幸运……这简直就是一个奇迹。但是她的肺部受损严重，非常严重，要是普通人，早就死几十次了。」
    学院附属医院的医生面色凝重地说。刚刚结束一场持续数小时的手术，他的脸上露出了明显的疲惫。医生用手指按了按眼角，低声解释道，爱丽丝的情况十分危急，她的手指颤抖得好像随时都会断掉似的。多个器官因外界冲击而受损，失去功能，她负责呼吸的肺被撕成了碎片，她无法正常呼吸，血液无法获得足够的氧气。如果她不是一个承受力远超常人的超能力者，她恐怕还没到医院就已经死了。
    「如你所知，一旦肺部受损，恢复起来就很困难。对于超能力者来说，情况就不同了。恢复是可能的，但我不能保证不会留下永久性的残疾。」
    失血过多和心理冲击，由于肺部被毁，爱丽丝无法呼吸，失去了知觉。手术很成功，但她的伤并不容易治愈。
    「爱丽丝的生命……有危险吗？」
    「说实话……」
    面对安洁莉卡的问题，医生强忍着叹息。作为一名医生，他不能在病人家属面前表现出软弱。「她处于昏迷状态。」
    「……」
    「很难说她什么时候会醒来。」
    安洁莉卡的眼前顿时一片黑暗。从本质上来说，超能力者比普通人要强大得多，对于普通人来说很严重的伤害对于超能力者来说却可以相对轻松地承受，但她陷入昏迷的事实意味着她的病情极其严重。她紧握的拳头颤抖着，安洁莉卡强迫自己冷静下来，激动并不能解决任何问题。
    几个小时前，安洁莉卡收到了一条紧急消息，第六区的广场发生了异世界魔物的入侵，类似樱花节的情况再度出现。A班的学生们在现场，他们也尽到了学院学生的义务。因此，「露西娅失踪了。」
    安洁莉卡用力咬住嘴唇，一阵剧痛从她的口腔中蔓延开来，并伴有铁的味道。她很难控制内心沸腾的情绪，抑制对她的情绪做出反应的超能力会耗尽她的精力。
    「爱丽丝和尤金……情况也很糟糕。」至少艾琳没有受伤，这让人松了一口气。她的右臂骨折并打着石膏，但至少她的生命没有危险。但她似乎遭受了很大的心理打击，这是很自然的。她的两个朋友已半死不活，另一个失踪。
    安洁莉卡身为班主任，需要给予她们心理辅导，但就连她自己也难以保持镇定。又是那些孩子，这次，又是那些孩子。他们在樱花节期间卷入了这一事件，如今又被卷入另一起可怕的事故。当时他们很幸运，事情顺利解决，但看起来运气已经用完了。
    「我刚才在……」
    我当时在干什么？当我的学生们正在为生命而战时，我到底在哪里？正在做什么？当然，她没有做错什么。谁能想到，那一天，那地点，那时间，会出现一道空间裂缝？除非有预知能力，否则没人能够预测未来。即使是具有预知能力的超能力者也只能看到未来的片段。但安洁莉卡却感到自己的内心因内疚而撕裂，虽然她的理智明白这是无法避免的，但她的内心却无法接受这一事实，她不断地自责。
    「和……」
    医生的声音打断了安洁莉卡的思绪，医生的解释还没有结束，
    「关于尤金的手术结果……」
    医生的声音比谈论爱丽丝时还要低沉。
    第157章
    「手术效果不太好？」
    安洁莉卡的声音中满是不容置疑的担忧。尤金的伤势与爱丽丝一样严重，不，甚至更加严重。接近致命的过度失血，头骨碎裂，整个身体也被撕裂，最严重的是，他失去了右臂。安洁莉卡深知，对于一个剑士来说，失去主手臂意味着什么。
    与异世界魔物的战斗已经持续了约300年，长期的战争极大地促进了医疗技术的发展。无数英雄在战斗中失去了部分身体，而辅助这些英雄的技术也随着时间的推移而发展。用于替代失去肢体的假肢早已被开发出来，事实上，有不少英雄在失去肢体之后，装上假肢重返赛场。但假肢的适应性因人而异，一般效率不如天然肢体。
    「没有，复位手术很成功。」
    医生开口了，虽然语气沉重，但他的回答却出奇地积极。
    「手术非常干净利落，手术本身并不困难。细胞组织、骨骼、血管和神经都顺利地重新连接。现在，剩下的就是监测他的康复情况。」
    「那为什么……？」
    你为何看上去这么严肃？虽然安洁莉卡没有说完，但医生似乎听懂了她的问题，微微点了点头。
    「只是……」
    医生皱起了眉头，额头上岁月留下的皱纹愈加深了，
    「有一个尚未解决的问题。」
    「有问题吗？」安洁莉卡追问。
    「这与尤金的恢复速度有关。」
    医生调整了一下厚厚的眼镜，他疲惫的眼神里满是疑惑。
    「太快了。」他说道，
    「他的恢复速度。超能力者的恢复速度不是一直都很快，但即使考虑到这一点，他的恢复速度也快得离谱。一开始我甚至误以为尤金的超能力和恢复有关。」
    超能力者达到更高的等级后，会发展出更强的自愈能力。达到一定境界的超能力者，在数天内就能恢复严重的伤害，且不会留下后遗症。虽然他们无法再生失去的身体部位，但可以自行治愈大多数伤害。尤金已经超越了学生的水平，毫不夸张地说，他可以与目前在赛场上活跃的资深英雄相媲美。当然，他的恢复能力也极为出色……但即便如此，他现在的恢复速度，也让人难以想象。
    「距离接骨手术才过去了几十分钟，他的右臂就已经完全好了，虽然比不上再生系能力，但也差不多了。」医生继续说道，
    「尤金的超能力不是控火术吗？难道他的能力不是控火术，而是其他特殊的类型？」
    如此强大的再生能力，哪怕是队长级别的英雄，也难以与之匹敌。
    「而且，从爱丽丝的状态来看，学生们所面对的敌人，极有可能拥有抑制和恶化恢复的能力。事实上，断臂再植手术根本不可能进行。断臂在被送到医院之前就应该已经腐烂了。」
    但手术还是成功进行了，重新接上后不久，它就几乎完全愈合了。而且这不仅仅是他的右臂。
    「说实话，尤金明天就可以出院，没有任何问题。」
    无论怎么看，这都很奇怪。太快了。对于如此严重的伤势，他至少应该住院几个月。
    「这确实很奇怪。」
    安洁莉卡托着下巴，陷入了沉思。尤金的能力是控火能力，控制火焰的能力，跟恢复没啥关系……
    「难道他的能力并不只是控火术，而是隐藏着其他什么？」
    又或许有某种因素正在加速他的康复。这一切都是一个谜，但目前还无法知道。安洁莉卡决定抛开疑虑，只是对尤金的康复心存感激。无论原因是什么，看到她的学生逐渐康复且没有留下后遗症，让人松了一口气。在所有可怕的消息中，这是唯一的积极信息。
    艾琳坐在医院走廊的一把椅子上，靠在椅子上，茫然地看着天花板。她的注意力变得模糊了。是因为她的眼镜坏了吗？不，艾琳的视力还不错，事实上，它非常好。她戴眼镜纯粹是为了心理上的限制，控制自己的超能力，这与她的视力无关。那么她的视线为何这么模糊？艾琳重重地叹了口气，仿佛精疲力竭一样。她的右臂疼痛，骨折了。她的危险意识让她避开了大部分的危险，但是一时的情绪失误却导致了一个小错误。不过伤势也不重，过几天就能痊愈。
    「……其实没那么疼。」与失去一只手臂的尤金相比，这不算什么。
    艾琳感到喉咙哽咽，胸口沉重。她刚刚听说了爱丽丝的情况。她处于昏迷状态，不知道她什么时候能恢复意识。如果幸运的话，她可能明天醒来，但可能永远都醒不过来。这就是昏迷的意义。
    「再次……」
    这次，只有我一个人安然无恙。在场的朋友中，只有她逃脱了，没有受到重大伤害。危险意识一直都是这样的。她的超能力只能探测到对自己的危险，对其他人的危险漠不关心。这种能力只保护她自己。这种力量让她在其他人受伤或死亡时保持不受伤害。那是危险感知。艾琳讨厌这种能力，她常常希望得到更像她父亲的能力。
    「这是错误的决定吗？」
    我应该留在现场吗？而不是把它留给尤金和爱丽丝。那么我应该和他们并肩作战吗？她的选择并没有错。疏散民众是绝对必要的。因为提前撤离了，空间裂缝带来的伤害被降到了最低。但如果我留下来和他们并肩作战，事情会有所不同吗？尤金会安然无恙吗？爱丽丝会安全吗？我能阻止露西娅……消失吗？
    当艾琳第一次听到露西娅失踪的消息时，她的心沉了下去。她希望自己听错了。她祈祷这只是个错误，希望这是误会，但不幸的是，这不是误听或失误。露西娅消失得无影无踪。艾琳知道空间裂缝处消失意味着什么。这是「死亡」的另一种说法。
    当然，露西娅的情况有些不同。在爱丽丝失去意识之前，她告诉了我一些事。
    「她自愿去的……」
    艾琳忍不住发出一声空洞的笑声。那个戴着红狐面具的女人，一个让她想起阿斯塔罗斯的神秘女人。据说露西娅跟着她走了，是她自愿的，靠自己的双脚行走，一切都是为了保护尤金和爱丽丝。
    「我应该阻止她。」
    当露西娅说她会去找他们的时候，如果我阻止了她，说这太危险了，我本来可以避免这种情况。我本可以阻止她消失。我有机会，我有办法。
    「……」
    但如果我阻止了露西娅，如果她没有跟那个女人走，如果她没有消失的话，那么尤金和爱丽丝怎么办？为了让两人活下来，露西娅牺牲了自己。他们被逼到了死亡的边缘，却依然顽强地活了下来。要是没有露西娅在的话，他们岂不是会被当场杀死？
    「……」
    那么，不阻止她就对了吗？现在一切都只是回想，一切都已经结束了。我当时并不知道事情会变成这样，不是吗？我为什么没有阻止她？尽管我知道这很危险，那我应该做什么呢？我的头剧烈地抽痛着。虽然只是手臂受伤，但我却感到头痛欲裂，我的胃也翻腾起来。艾琳隐隐感到一阵恶心，她低下了头，紧闭着嘴巴，仿佛要将嘴巴封住一样。令人惊讶的是，她没有流泪。好像她哭得太多了，眼泪都流干了，只是一种空虚的感觉。我觉得我做得很好。我疏散了人群，我阻止了魔物们离开展览馆，我拯救了许多人的生命。作为学院的一名学生，我的表现令人钦佩。我以为我已经摆脱了五年前的无助，我以为我终于和过去不一样了。但回头看看，好像什么都没有改变。
    「我应该……阻止她……」
    艾琳咬紧牙关。我应该阻止她，我应该阻止这件事。这个想法一直萦绕在我的脑海里。因为我放走了露西娅，所以尤金和爱丽丝幸存了下来。即使这样的自我辩解也无法让我的心平静下来。我内心的情绪沸腾起来，感觉它们随时都会炸开我的心。就在那一刻，当露西娅说她会去找他们的时候，我想告诉她，那个女人认识她，她正在寻找她，那样不小心的举动是危险的。但我不能说。就在我试图说话的那一刻，我的危险意识警告了我。
    「……哈。」
    她嘴角露出的冷笑充满了厌恶，那是针对她自己的深深的、冷酷的蔑视。像要隐藏扭曲的表情一样，艾琳用手捂住了脸。发出的声音听起来很勉强，就像是挤出来的一样。像在忏悔一般，艾琳低声说道：「……真是可悲啊。」
    露西娅，实际上，我是故意不阻止她的。尽管我知道那个女人在找她，我试图阻止她，但在那一刻，我的危险意识突然告诉我。如果我放你走我会更安全，所以，我犹豫了。我应该说出来，即便我也是这么想的，但我做不到。我只是看着你离去的背影，为了自己的安全，我对朋友的危险视而不见。等我回过神来的时候，已经太晚了。我此刻真想把心里的所有东西都吐出来。我总是表现得正义，假装善良、公正，但事实就是这样。肮脏，卑鄙，恶心。外表可能光鲜，但内在却丑陋。与五年前相比，一切都没有改变。大劫之际，我拒绝了那些向我寻求帮助的人，依靠我的危险感知，我一个人安全地待着。一个极其自私的孩子，我和过去没什么不同。
    「我……」
    我不能像你一样，露西娅，你是怎么做到的？你怎么能这样牺牲自己？你一直都是这样，毫不犹豫地牺牲自己。因为你的超强再生能力，因为你痊愈得很快，原因不是这个。超级再生并不能消除疼痛，就算我有超强的再生能力，我也不可能像你一样。我想到的是她那闪亮的金发，露出了她那双如樱花般美丽的眼睛，她那灿烂、孩子般纯洁的笑容在我眼前闪烁。我敬佩她，又恨她。当我看着她时，相比之下我感到自己很肮脏。你太耀眼了。
    第158章
    太阳已经落山，夜幕降临。一弯新月悬挂在电线之间，显得格外清冷。窗户发出嘎嘎的声响，将尤金从睡梦中吵醒。凛冽的寒风不断敲打着窗户，使其发出吱吱的声响，仿佛在诉说着不安。
    尤金缓缓睁开紧闭的眼睑，露出一双茫然的蓝眼睛。他眼眸中闪烁的光芒很快变得模糊起来，仿佛他还在梦境之中。这不是一个愉快的梦，而是一场令人不安和恐惧的噩梦。尤金心不在焉地举起右手，他的右臂被夹板固定着，被切断的感觉仍然历历在目。在梦里，是的，那一定是个梦。如果它真的被切断了，现在就不会连得这么完美了。即使通过手术重新接上，它也不会移动得那么自然。尤金扭动着手指，一点也没有感到疼痛。
    他环顾四周，熟悉的室内环境让他很快意识到自己身处学院附属医院的病房。他穿着病服，这是他再熟悉不过的地方了。他的头脑昏昏沉沉的，努力拼凑起记忆。我为什么在这里？我记得……
    「啊！」那一刻，睡意瞬间消失，取而代之的是一种压倒性的焦虑感。尤金一下子从床上站了起来。他的身体，曾被那个戴着赤狐面具的女子撕裂，他本该感到痛苦，无法动弹，但奇怪的是，他却一点也不疼。冷汗浸透了他的后背，灼热的热气包围了尤金的身体，那是他无法控制的超能力溢出。尤金用左手抓住了脑前的头发，
    「梦啊……」
    不，这不可能，这是真实的。我在六区的广场，跟随露西娅，遇见了那个戴着红狐面具的女人，我和她战斗，但最终我输了，然后……
    「露西娅！」当尤金想起她时，他已经开始行动了。
    尤金猛地打开了病房的门，力气之大足以把门撞坏。巨响引起外面的窃窃私语，但他并未理会。他一脸焦急地环顾四周，我昏迷之后发生了什么？露西娅在哪儿？爱丽丝？大家都还好吗？没有明确的目的地，尤金漫无目的地走着。他无法静下心来，他的心脏怦怦直跳，那种焦急的感觉就像是胸口都要被撑爆了一样。如果我还活着，被送到了医院，就说明救援及时到了，那么她们肯定也安全了，露西娅、爱丽丝，她们会一起获救，不，她们肯定是一起获救的。
    他的情绪已经失控了，能力肆意泄漏。他没穿鞋，光着脚触到了地板，每一步都留下清晰的脚印，它融化了，尤金碰到的一切都融化成了一团黏糊糊的东西。灯光闪烁，过高的热量导致火灾传感器误认为发生了火灾，从而触发了洒水装置。水从天花板上涌出，试图扑灭火焰，但水在落下的瞬间就蒸发了。水甚至还没碰到尤金的身体，就化为白色的蒸汽，遮蔽了视线。尽管人们惊慌地尖叫，但尤金的脚步却没有停下。
    当尤金发现有人时，他才停下脚步。一个女孩坐在走廊的椅子上，她的头发是红棕色的，虽然不是像平常一样编成辫子，但那是一头熟悉的头发。
    「艾琳！」
    听到尤金的呼唤，艾琳缓缓抬起了头。洒水器上的水滴蒸发，使艾琳的脸显得模糊。一阵风吹来，蒸汽瞬间散去，尤金站在艾琳面前，急切地说道：「你安全了吗？其他人呢？露西娅？爱丽丝？她们都……」
    他没能把话说完，嘴唇微弱地颤抖着。当艾琳抬头看着他时，她脸上的表情看起来她就快要哭了，单单那一个表情就足以给出答案了。尤金的腿软了，他就像瘫倒了一样瘫倒在地，灼热的空气渐渐冷却下来，水滴一滴滴落在尤金的身上。
    「啊啊……」
    失去意识之前，他脑海中浮现出最后看到的一幕，她可怜兮兮的表情看着他，她强颜欢笑，在尤金心里留下了深深的伤痕，
    「……啊啊啊啊啊！！！」
    洒水器喷出的水如同雨滴般落下，让尤金原本灼热的身体冷却下来。我到最后还是没能保护好她，这次也一样，再次，我无法保护她。
    一股恶臭萦绕在她的鼻尖，雷吉娜很难抑制喉咙里涌起的恶心感。她已经吐了好几次了，所以吐出来的只是淡淡的胃酸。她用手捂住嘴，抑制住泪水，这并没有让她感觉好一点，但如果没有，她觉得自己会尖叫。嗡嗡的声音响起，墙那边不断传来锯子旋转的声音，粉碎的声音，肉体被撕裂的声音，低沉的尖叫声，
    「啊……」
    雷吉娜再也忍不住，又吐了。她痛苦地咳嗽着，用手背擦去泪水，
    「这不……」
    她已经多次想到过这一点，这不对，这不可能是对的。
    电锯破开了露西娅的腹部，刮掉骨头和内脏，等待它们再生，随后电锯再次撕开了已经完好愈合的腹部。地板上散落着撕碎的肉和骨头碎片，身旁目睹这一幕的雷吉娜感觉浑身毛骨悚然，一股寒意从她的脊柱上传来，她的眼睛布满了血丝。这是一个令人恐怖的景象，她无法忍受在清醒的头脑下观看。
    「呃呃呃呃……」
    隐隐的尖叫声从门缝里传来，阿斯塔罗斯被这噪音激怒了，堵住了露西娅的嘴。结果，露西娅的尖叫声被压抑了，被阻断了，听起来就像是野兽的嚎叫。空气中弥漫着烧焦的味道，尽管它被墙壁和关闭的门挡住了，这种不可避免的气味还是让雷吉娜十分痛苦，
    「啊，呃，呃，呃……」
    露西娅的四肢火辣辣的，这是阿斯塔罗斯的火焰，永不熄灭的火焰。它们不断地灼烧露西娅的四肢，只要她的再生速度有一瞬间减慢，火焰就会蔓延至她的全身。为了防止这种情况发生，露西娅必须不断地再生她的四肢。她手肘和膝盖以下的一切都已化为灰烬，散落一地。她的肉体被撕裂，就像被屠杀一样，内脏被撕成碎片，化作一滩血，呻吟声甚至无法变成尖叫声，令人作呕的烧焦味和血腥味。
    「这不对……」
    太恐怖了，太恐怖了，雷吉娜无法正常呼吸，太可怕了，感觉就像在看一部虐杀电影，更可怕的是，她无法死去。即使在如此混乱和残酷的地狱中，露西娅也没有死，超级再生，她的超能力让她活了下来。那是无尽的地狱，都说地狱是犯下不可饶恕的罪孽的人的惩罚，但这个女孩到底做错了什么，要被困在这样的地狱里呢？
    「她不可能……做错什么……」
    雷吉娜知道那天在那个地方发生了什么，她听到了一切，露西娅为了保护朋友牺牲了自己，这个选择值得尊重，但这就是代价。雷吉娜是阿斯塔罗斯的「朋友」，说得好听点，阿斯塔罗斯赋予了她这个角色，但最终，雷吉娜成为了阿斯塔罗斯的奴隶，你甚至可以称她为宠物。从戴上赤狐面具的那一刻起，她就无法抵抗了。至少塞莉用催眠术笨拙地试图抵抗，但雷吉娜甚至连这一点都做不到。平常她根本就不会这么想，被面具支配着的人无条件地肯定了阿斯塔罗斯，他们认同她的做法，赞美她，崇拜她，如果阿斯塔罗斯让他们去死，他们也会心甘情愿地献出生命。但雷吉娜却略有不同，因为阿斯塔罗斯赋予了她一定程度的自主权。或许称呼她为「朋友」并不完全是空话，阿斯塔罗斯也没有完全压制雷吉娜的「意志」，所以，雷吉娜虽然对阿斯塔罗斯说的话言听计从，但内心的不满却还是可以表达出来的。
    最终，什么都没有改变，雷吉娜仍然是阿斯塔罗斯的奴隶，她服从阿斯塔罗斯的每一个命令。即使她心里想着「我不想死」，她也不能违抗阿斯塔罗斯的命令。如果阿斯塔罗斯让她去死，她会想着「我不想死……」但仍然会自杀，这就是唯一的区别。
    「该死的。」
    就是这点微小的差异让雷吉娜十分痛苦，如果她完全被控制，事情就不会这么难了。看到自己认识的人被活活「拆散」绝对让人心里难受，特别是当你对此负有部分责任时。
    不久前，她和塞莉曾到访过卡洛斯的孤儿院，卡洛斯叫他们去帮助因那件事而受到精神创伤的安娜，但这对她们来说却是一个很好的机会。他们在安娜体内植入了虚假的记忆，并将露西娅带到了那天第六区的广场。说到底，露西娅的现状，雷吉娜也负有部分责任，这个事实让她心痛不已。尽管她告诉自己这是无可奈何的，但她的心还是怦怦乱跳。
    「呃呃呃……！」
    电锯发出的令人毛骨悚然的声音并没有停止，肉与骨被雕刻的声音也没有停止，碎肉落到地上的声音，燃烧的咝咝声和刺鼻的气味。听到低沉的呻吟声，雷吉娜捂住了耳朵，
    「这不对……」
    她又重复了同样的想法，但是雷吉娜却无能为力。雷吉娜闭上眼睛，仿佛在祈祷，希望这可怕的声音能够停止。
    第159章
    血沫涌上她的喉咙，她想要吐出来，可是嘴被堵住了，吐不出来。沸腾的血液和碎肉混杂在一起，她强迫自己吞咽，但很快血又涌了上来。
    「呃呃呃……」
    锯片旋转着，发出清脆的呼呼声。露西娅柔软的腹肌被撕裂，被腹膜保护的器官也被粉碎，一块块肉乱七八糟地散落下来，它们摔在地板上的声音清晰可辨。
    「呃呃呃呃……！」
    泪水和热血浸湿了眼罩。
    视力对于人类有多重要？人们很大程度上依赖视觉来获取大部分外部信息。这就是为什么当视线被阻挡时，人类很容易变得无助，他们接收的信息量急剧下降。作为回报，其他感官变得更加敏锐，嗅觉、听觉、味觉和触觉变得比平时更加敏感。从这个意义上来说，阿斯塔罗斯确实很狡猾。她用眼罩遮住视线，迫使露西娅将注意力集中在其他感官上。黑暗刺激了她的想象力，也放大了痛苦。视觉通常处理的感官现在被分散到其他感官中。
    「呃呃呃……」
    空气中弥漫着烧焦的味道，烤肉的味道，露西娅四肢被烧焦的味道。她呼吸困难的空气中夹杂着灰烬。这些火焰阻碍了她的再生，即使她再生了烧伤的肢体，火焰也会很快再次烧伤它们，让她陷入一个循环：燃烧、再生、燃烧、再生——这足以让她的头脑麻木。但她不能停止再生，只要她停下片刻，火焰就会蔓延到她的全身。
    「好热，好痛，好热，好痛苦，好痛……」
    他们说灼痛是人类所能感受到的最剧烈的疼痛。露西娅一生中经历过如此多的痛苦，她知道这并非夸张。她的皮肤表皮沸腾，皮下组织灼烧，骨头断裂，血管和神经被切断。那是一种确实会让人翻白眼的疼痛。要不是嘴被堵住了，她肯定会发出「啊，啊，啊……」这样可怜的声音。
    「呃呃呃……」
    电锯不停旋转。火焰灼伤她的同时，电锯继续撕裂她的身体。她看不到，但她能感觉到。碎肉、碎骨、碎内脏四处飞溅，流出的鲜血沾到了她的脸颊上。她到现在为止已经失去了多少血液和器官？地板上肯定已经满是曾经的露西娅。那里肯定是一滩血肉。
    将露西娅的内脏和外貌彻底搅合之后，锯片才稍稍停了下来。她早已失去了时间观念，但是这短暂的喘息却让她意识到时间正在流逝。
    「呃，呃。」
    她强迫自己咽下即将从嘴里喷涌而出的鲜血。由于嘴巴被塞住，她无法吐出，所以她唯一的选择就是吞下去。血肉碎块顺着她的喉咙滑下，发出咕噜咕噜的声音，但她的腹部已经大开，胃和肝脏都被撕碎了，所以她吞下的血会直接流出体外。那景象一定令人震惊，可惜她没能看到。
    「啊……」
    她利用超强再生能力使腹部再生，那些被粉碎而失去形态和功能的器官也再生了。给她这次休息是为了让她恢复，这是让她受伤的身体再生的短暂时刻。等到她的身体完全恢复过来，锯片又开始旋转起来。
    「……！……！」
    她扭动着身体，臀部颤抖着。噼里啪啦，噼里啪啦，烧起来了。她的大脑在燃烧，尽管实际上着火的是她的四肢。
    「呃呃……！」
    绑在她脖子上的绳子越来越紧，粗糙的绳子划伤了她的脖子，留下了伤口。它并没有就此停止，它开始挖进她的肉体。
    她无法呼吸……她拼命挣扎，但四肢已半融化。锯片从她的小腹开始旋转，刻进她的腹部。她唯一能做的就是扭动腰部。
    「我不能……呼吸……我的脖子……要断了……」
    她的意识变得模糊起来，但疼痛却变得更加剧烈。火焰贪婪地焚烧着她的身体，锯片「拆解」着露西娅，绳子勒住了她的脖子。在什么都看不见的黑暗中，这些感觉是她唯一的刺激。她无法呼吸，嘴被堵住，她拼命地用鼻子喘气，但脖子却嘎吱作响，好像要断了似的。她体内的氧气很快就消耗殆尽了。快要窒息了，真的要窒息了，我快要死了，我无法呼吸，求求你，让我呼吸吧……
    吱嘎。最后，她的颈骨断裂了，发出了令人作呕的声音。她感觉到骨头刺穿皮肤的感觉，断裂的骨头似乎从她的脖子上爆裂出来了。一瞬间，她的意识渐渐模糊，那一瞬间，她感觉自己真的死了一样。她感觉不到自己的心跳。
    「嘿嘿嘿……」
    感觉……好棒~♡尽管我感觉我真的快要死了，尽管它很伤人，很痛苦，很艰难，很痛苦，「但感觉太好了，太好了〜♡」
    「我唯一能想到的就是感觉很好〜♡」
    她身体的感觉变得更加敏锐，她对外界刺激的反应更加敏感。短暂的喘息时刻到来了，锯片停了下来，她脖子上的绳子松了。这一刻，她利用超强的再生能力，恢复了残破的身体。她的心智被情欲扭曲，变得迟钝，她的思绪变得支离破碎。尽管如此，她还是努力理清思绪。
    「阿斯塔罗斯想要我的原因。」
    轮廓大致清楚，一名类似于贝利亚尔容器的女性，需要强大的再生能力。她一边拼凑线索，一边疯狂地喘着气，
    「她想让我成为贝利亚尔的新容器。」
    他可能与阿斯塔罗斯做了交易，作为提供露西娅的回报，她肯定获得了一些东西。露西娅几乎忍不住苦笑起来。
    「我真的……回不去了……」
    成为恶魔的容器就是这样的，身体原有的人格被恶魔的人格同化。当然，恶魔是比人类优越得多的生物，他们的存在差异是完全不同的层次，确切地说，是不同的维度。如果露西娅成为贝利亚尔的新容器，她的人格将被贝利亚尔吞噬，她会瞬间被消化，成为贝利亚尔的一部分。如果发生这种情况，被称为「露西娅」的个体将会彻底消失。
    幸好我提前说了再见。她想到尤金和艾丽丝，强颜一笑。盟友变成敌人——露西娅最讨厌这种陈词滥调了。我只希望他们两个没有受到太大的伤害。
    「不，我还不能放弃。」
    什么都还没有结束，如果我坚持下去，也许有一天机会就会到来。露西娅很坚强，只要她不放弃，就一定会有那么一天——
    呼呼！
    「啊！」
    锯片压碎了她的胸部，旋转的刀刃磨穿了她的肋骨。一声野兽般的呻吟从嘴巴的缝隙中传出，她淫秽地扭动着身体。
    「呃呃呃呃！」
    她的心脏被碾成了碎布，鲜血、肉块、骨头碎片散落得到处都是。好痛！一声无法变成尖叫的呻吟传了出来。当她扭动大腿时，灰烬拂过她的鼻子。露西娅柔软的皮肤失去了形状，变成了一块块的肉。她翻了个白眼，眼罩吸收了太多水分，已经无法再容纳液体了。一股热流顺着她的脸颊流下来，不知道那是泪水还是血。
    锯片原本撕裂她的胸部和腹部，现在打碎了她的脊椎，并从她的后背刺出。她弓起背，像弓一样。
    「我的小腹很痛，它抽痛着，要不是我被堵住了嘴，我肯定会咬掉自己的舌头。」
    很痛，很痛，但是感觉很好~♡我的思绪无法连贯起来，它们老是断断续续。我刚才在想什么呢？等一下，我当时，嗯……我这愚昧、淫荡的身体，无法区分痛苦和快乐。它把它们当成了同一个东西，兴奋得浑身发抖。
    是的，露西娅是个淫荡的变态~♡
    好痛，好痛，痛到我都想哭了。
    但感觉真的好棒啊。好棒好棒~♡
    对不起，我总是忘记重要的事情。我不该忘记，我不该忘记，但是我的脑子一直一片空白。
    水流，水流不断冲刷着我，把我变成了一个白痴。
    「呃呃呃……」
    呼呼。锯片旋转的声音响起，随后便传来了露西娅身体燃烧的噼啪声。
    吱嘎，她脖子上的绳子又勒紧了。她的意识变得朦胧起来，如同在梦中。痛苦（快乐）的浪潮向她袭来，永无休止，永不停息。它一直试图摧毁露西娅的思想和身体。
    「嘿嘿嘿嘿……」
    我开心极了~♡
    这真是太恐怖了～♡
    简直就是地狱（天堂）～♡
    「嗯~」
    当阿斯塔罗斯走出刑讯室时，她轻声哼着小曲。她最喜欢的那件宽松的黑色连衣裙已经被干涸的血迹弄脏了，不仅如此，连她那赤狐面具也沾满了鲜血，失去了原本鲜亮的颜色。
    「我先去洗澡。」
    阿斯塔罗斯一边脱下早已不再洁白的歌剧手套，一边喃喃自语。她刚刚经历了连续五个小时的折磨，而露西娅终于在一次次的痛苦中失去了意识。尽管这种重复的工作显得有些乏味，但露西娅那不由自主的抽搐却让她觉得格外有趣，就像是一只触电的青蛙，浑身发抖，显得无比可怜。
    阿斯塔罗斯轻轻笑了一声，说道：「效果比想象中要好，露西娅果然有天赋啊。」
    当然，露西娅被选中并非偶然。她被钉上了「因果之针」，确定了「被选中之人」的因果关系。从某种意义上来说，她也是被神选中的存在。如果她没有这样的天赋，那才真是奇怪。
    阿斯塔罗斯相信，在一周，最多两周内，露西娅就会出现预期中的增长。
    「我一会儿要忙。」她自言自语道，诱饵已经设好，剩下的就是摇动诱饵，引导猎物按照预期行动。不用着急，她会逐一处理。
    阿斯塔罗斯摘下了浸满鲜血的面具，露出那双闪烁着光芒的蓝眼睛，它们如同蓝宝石般，在她黑色的头发间熠熠生辉，宛如夜空中闪耀的满月。
    第160章
    第六区事件发生后的第二天，夏季悄然来临。阳光从湛蓝的天空倾泻而下，炽热的光芒仿佛要将大地烤化，空气中弥漫着热浪，宣告着夏天的正式登场。中午时分，太阳高悬于天空，犹如一颗炽热的火球，散发着令人窒息的热量。然而，在这烈日之下，一位身着黑色制服的男人却毫无热意，他一头凌乱的黄色头发，一双犹如钻石般坚硬、锐利的双眼微微蹙着浓眉，迈着沉稳的步伐向前走去，每一步都显得格外有力，身上的白大褂随风轻轻飘扬。
    这里是国家的中心，第一区的中心，坐落着一座拥有悠久历史与传统的军事设施——天命军团总部。天命军团，这个伴随联合国成立而诞生的组织，是由战神亲手组织的一群超能力者，他们肩负着守护世界的重任。卡拉德，第二队的队长，此刻正行走在这片充满庄严与肃穆气息的总部之中。尽管天命军团被誉为人类的矛与盾，但他们的总部外观却并不奢华，反而显得朴素无华。几十年来，这里经历了数次扩建、重建与整修，却依旧给人一种荒凉之感，这正是战神对实用性而非美观的偏好的体现。
    卡拉德的表情一如既往地冷淡，他的面容冷峻，仿佛被刀砍也不会流下一滴血，但了解他的人却深知，他的感情其实极为复杂。身为队长，他对超能力的控制几近完美，因此他的情绪从未在外表流露，然而内心却早已波涛汹涌。
    「我真的很担心。她会没事吗……？」
    卡拉德轻轻叹了口气，他的思绪飘向了女儿艾琳，那是他和艾莉恩的宝贝。昨天他忙得连去医院看望她的机会都没有，身为上尉，他肩负着太多的责任，即使强迫自己抽出时间，也未必能抽出空来。他的步伐显得有些无力，再次叹了口气，心里满是对女儿的牵挂。作为一个父亲，担心自己的孩子是再正常不过的事，他多想此刻能握着女儿的手，在她经历磨难后给予她安慰，然而，他是天命军团的第二队队长，是七大支柱之一，他不能被个人情感左右。因此，他只能在医院匆匆停留片刻，便又回到了工作岗位。
    不仅如此，召集所有队长开会也不是一件容易的事，通常只有总队长才有权力「命令」召集天命军团的队长，而总队长此刻并不在。不过，队长们也可以因特殊原因请求召集会议。不久前，卡拉德就亲自召集了队长们开会，时间并不久远，但新的议程又让他不得不再次召集大家。是否响应召集，由各队长自行决定，卡拉德心里也想留在女儿身边，但队长的职责让他不能以个人感情为先。而且，当一个队长召集其他人时，必定有重要的原因，就像卡拉德召开会议是为了应对阿斯塔罗斯带来的新威胁一样。
    卡拉德向途中遇到的天命军团成员点头致意，加快了脚步。他中途在学院附属医院停留了一段时间，担心会议已经结束，好在还来得及。沿着一条熟悉的小路走去，一扇巨大的木门出现在眼前，门平稳地打开，没有发出一丝声响。门内是一间宽敞的会议室，内部与外部一样平淡无奇，中心摆放着一张巨大的圆桌，周围摆放着七把椅子，七个座位中，已有四个被占。
    「你迟到了。怎么了？这可不像你的作风。」一名有着淡蓝色头发的年轻人，将下巴靠在桌子上，开口说道。奇怪的是，他的眼睛虽然闭着，但目光却仿佛能穿透一切，直直地望向卡拉德。他的眼睛周围有淡淡的伤疤，眼睑紧闭，却表现得好像看透了一切。
    「我有……事。」卡拉德从他身边走过时，简短地回答道。
    「你总是第一个到达。你迟到的时候我们很担心。」年轻人对卡拉德的冷漠态度耸了耸肩，「你可以尽情地瞪我，但我什么也看不见。你知道吗，我是个盲人。盲人。你是在和一个盲人进行瞪眼比赛吗？此外，我有说了什么奇怪的话吗？」
    听到卡玛平静的反驳，卡拉德皱起了眉头。虽然他们认识很久了，但他还是不太习惯这个男人。每次和他争吵，头疼的总是卡拉德。卡拉德从经验中吸取了教训，选择不理会他，回到自己的座位上。
    圆桌的中央是主位，旁边的座位上坐着第六师团长伊利亚，她发起这次队长会议。而第七队的队长凯恩则举起了手，她的导师，同时也是第一队队长兼总队长的战神不在。因此，「所有队长」指的是除总队长之外的六名队长。但还有一个座位是空的，第五师团长所在地。
    「没关系。反正那家伙的座位今天也是空着的。」
    第三师的队长伊莎贝拉明显带着不耐烦的语气说道。凯恩高兴地举起的手，慢慢地放了下来。确实，第五师的队长很少参加会议。这是凯恩担任第七师团长后的一年，她在会议上见过第五师团长几次，屈指可数。即便总队长在场，她也经常缺席会议，有一次，愤怒的总队长揪着她的脖子把她拖了进去。
    「啊，说真的。我越想越生气。因为她觉得烦人而缺席会议有意义吗？她认为当队长意味着什么？有人需要纠正这个该死的习惯……」
    「嘛，就算被司令打了，这个习惯也没变啊……」
    当伊莎贝拉咬牙切齿地抱怨时，凯恩强颜一笑。有一次，最高总队长怒不可遏，试图以一场练习赛的名义让她清醒一点，但这并没有起到作用。不，它实际上让事情变得更糟了。
    「我说了我不想，你这个老家伙，烦人，自己想办法，要是不喜欢就把我踢出去，我也就不当队长了。」
    「我根本就没同意，你刚刚任命了我。是啊，你把我降职吧。怎么样？」
    她讽刺地吐着舌头说道。虽然这会让她失去当队长的资格，但她的技术是一流的，所以他们不能就这样解雇她。毕竟想要到达巅峰，并非易事，最后连总队长都半途而废了。懒惰的巅峰，第五队队长，阿撒兹莉。在众多队长中，她是一个独特的人物，她是唯一一个被迫担任这一职务的人，因讨厌被人打扰而隐藏自己能力的怪人。即使在学院期间，她也以平均成绩毕业。加入天命军团后，她的表现从未超出平均水平，她的成就平平，她的技术也平平，她过着平静的生活，避免引起人们的注意。有一天，她宣布自己的目标是成为一名工资窃贼。
    「然后她就被总队长抓住，被迫成为第五队的队长……」
    想起了总是带着枕头的阿撒兹莉，凯恩苦笑起来。即使她参加了会议，她也会打瞌睡。如果她不在这里不是更好吗……？至少气氛不会因为她的缺席而被破坏。
    「我们先把阿撒兹莉放在一边。无论我们等多久她都不会来。」
    伊利亚敲了敲圆桌，她那浓密的深红色头发披散在肩上，说话时，那双锐利的金色眼睛，如同野兽之眼，半睁着。
    「我们的时间不多了，我们开始吧。」
    第六队队长，伊利亚，在所有队长中，她对「家族」尤其怀有敌意。她坚持不懈地追捕家族残余势力，并取得了重大成果。很多在天命军团大规模「灭族」行动中幸存下来的家族分支，都被她烧成了灰烬。对于那些勉强维持生计并梦想复兴的超自然至上主义者来说，伊利亚是一场噩梦，百兽之王，猎杀家族的野兽。话虽如此，伊利亚对这个家族并没有任何个人怨恨，她热衷于消灭这个家族是为了消除未来的威胁。
    「对付外部敌人已经很困难了。」
    天命军团正在全力对抗异界魔物，最可怕的敌人不是外部的，而是内部的。潜伏在内部的敌人就像定时炸弹，随时可能爆炸。
    「这就是我们迅速处理他们的原因。我们不需要忘恩负义、向自己同类露出獠牙的异教徒。」
    只有超自然人才是真正的人类的扭曲意识形态，他们心智扭曲，无法讲道理，也无法妥协。对于这样的疯子，除了武力镇压之外没有其他答案。
    「你们肯定注意到了，最近城中出现空间裂缝的频率，越来越高了。」
    第四区樱花节期间发生的事件，就在昨天，第六区的广场也出现了，这只是冰山一角。就连个位数高阶灵脉的区域，都出现了空间裂痕，下级区就更不用说了。
    「天命军团一直以来都尽心尽力地响应，但我们并不总是能取得最好的结果。」
    已造成大量人员伤亡，多人受伤，还有无数的失踪事件。
    「为什么要说这些显而易见的事情？这纯粹是浪费时间。」
    「现在进入正题，请大家静心听讲。」
    伊利亚责备卡玛提出的问题，并继续说道。
    「如你所知，我一直对家族的动向保持警惕。我收集了大量信息，并亲自调查任何可疑的情况。在此过程中，我发现了一些有趣的事情。」
    每次城市里出现空间裂缝，都会发现家族的踪迹。第一次可以被视为巧合，但是第二次、第三次、第四次、第五次，并且从长远来看，这不再是巧合。
    「每次空间裂缝打开，它们都会出现。就像鬣狗捕猎一样。」
    「等等，每次空间裂缝打开它们都会来？这些魔物会区分人吗？为什么它们会做这么危险的事情……？」
    凯恩歪着头，显然感到很困惑。他们是要像天兵军团那样消灭魔物吗？那些将非超能力者贬低为低等人的人也是一样吗？这毫无意义。很难找出原因。
    「……我懂了。」
    与完全迷失的凯恩不同，卡拉德似乎抓住了什么，皱起了眉头。
    「这个家族一直在谋划。」
    「确实。他们一直在耍小聪明。」
    「等等，你在说什么？」
    凯恩环顾四周。我是唯一一个不明白的人吗？啊，好的。伊莎贝拉学姐好像也不明白。卡玛前辈……好吧，我看不懂他的表情。他总是面带微笑，所以很难知道他在想什么。
    「空间裂痕出现，伤亡是不可避免的。」
    即使最初就应对成功，有时也会有平民伤亡。即使提前疏散平民，也不可能完全避免人员伤亡。此外，事情并不总是按照计划进行。有时候，例如在第4区和第6区，天命军团的反应会延迟。一旦发生这种情况，无论人数多少，伤亡都是不可避免的。
    「魔物造成的伤亡有多种类型。如果只是财产损失，那就算幸运了。大多数人遭受的损失更大。那些失去生命的人。那些遭受身体或精神伤害的人。或者……」
    「失踪人员。」
    「哈，对了。看看这个。」
    「？」
    卡玛一边说着，一边用食指敲了两下圆桌。伊莎贝拉终于似乎明白了，轻轻地咂了咂舌头。只有凯恩还处于蒙在鼓里。
    「这只是简单的推理，凯恩。」
    卡拉德钻石般的双眼注视着凯恩。凯恩紧张起来，全神贯注地听着前辈的话。
    「在空间裂缝处失踪的人，实际上就被当做死亡了，你觉得这是为什么呢？」
    「那个……可能是因为某种原因他们的尸体没有被找到。」
    魔物的种类繁多，它们对人类的敌视方式也同样多种多样。有些魔物只是杀死人类，而有些魔物会溶解他们，吃掉他们，烧死他们，毒死他们，把他们变成石头，或者把他们变成尘土。无数的魔物，没有留下任何尸体的痕迹。若是有人在空间裂缝处失踪，一般都是连尸体都没有留下。
    「正是如此。所以它引起的怀疑就少了。」
    「那是什么意思…啊。」
    「是啊，最近人口失踪案件急剧增加。」
    终于，凯恩瞪大了眼睛。她总算明白了前辈们说的话。
    「如果空间裂缝处有人失踪，那就被认为是魔物所为……那么如果家族绑架了那些人……？」
    这无疑会更容易掩盖他们的罪行。不管他们为什么这么做。
    「家族一直将自己的行为伪装成魔物所为，并不断绑架平民。到目前为止，这只是没有确凿证据的猜测，但就在昨天，我们获得了确凿的证据。」
    伊利亚想起了那个灰白头发的男孩，曾经是这个家族的一员，但现在是学院的一名学生。
    「我今天召开这次队长会议，是为了提出一个建议。」
    伊莱娅慢慢从座位上站起来，虽然是女性，但她却是队长们中身材最高大、气势最盛的。巨大的阴影笼罩了整个房间。艾莉娅借着背后的灯光，坚定地说道。
    「这个家族的动向很不寻常。那些在战争中被击败并解散的懦夫们现在聚集在新老板的领导下，梦想着他们昔日的辉煌。」
    尽快粉碎他们的虚幻梦想才是正确的。所以，我在这里提出这个建议。
    「我请求发起第二次行动，以消灭超自然解放阵线和家族。」
    这次，我们要将他们彻底消灭，不留任何痕迹。
    第161章
    「必须将这个家族连根铲除。作为天界兵团第二队的队长，我同意这个建议，但首先我们需要解决一个问题。」
    第六队队长伊利亚提出的建议是正确的。多年来，这个家族犯下的罪行和暴行难以用言语描述：极端恐怖主义、模糊合法与非法界限的生意、与腐败政客勾结、煽动超能力者与无能力者之间的冲突……在这个过程中发生的谋杀、绑架、抢劫和威胁，简直数不胜数。列出他们没有犯下的罪行，或许会更快。即便如此，就连平时只对消灭魔兽感兴趣的总队长也亲自出面了。
    超能力是一把双刃剑，既可以成为保护人类的盾牌，也可能成为危害人类的利刃。如果利用超能力去犯罪，那和来自另一个空间的魔物又有什么区别呢？这个家族无疑是人类社会的寄生虫，是一个必须迅速消灭的魔物，以防止未来造成更大的危害。
    然而，天命军团至今未能彻底剿灭这个家族，是有原因的。
    「天命军团之所以到现在还没能将这个家族彻底铲除，就是因为他们的安保措施太过严密，这一点你比我更清楚。」
    卡拉德一边说着，一边伸出两根手指，弯曲一根手指，
    「该家族的运作结构是分散的。天命军团不断袭击他们的许多分支，但没有一个与『高层』有联系。他们总是毫不犹豫地切断任何受损的联系，不留下任何追踪的途径。」
    这是这个家族长盛不衰的关键之一。下层分支无法与上层联系，只有上层领导才能向下层发出单方面命令。当较低的分支受到攻击时，较高层级只需切断受损的环节。结果，天命军团只能收集「尾巴」，而永远无法触及本体。
    「还有一个关于家族行动的问题。」
    他把第二根手指折叠起来，提出了一个一直萦绕不去的问题，
    「他们怎么总是能先于天兵军团到达空间裂缝现场呢？」
    「使用预知能力……这不可能，不是吗？」
    伊莎贝拉皱起了眉头。卡拉德的问题也是她想知道的。神谕者，天命军团的下属组织，由具有预知能力的超能力者组成，他们能通过神谕预测到裂缝的发生。然而，具有预知能力的超能力者极其罕见，即便是天命军团，也只成功保有了其中的17个。就算家族招募了有预知能力的超能力者，最多也只有一两个。从逻辑上讲，他们怎么可能在天命军团到来之前预测、到达、实现目标并在天命军团到来之前逃脱呢？除非他们在裂缝打开之前就已经在该位置等候，否则这是不可能的。
    「伊利亚，我同意灭绝这个家族。但在这个问题解决之前，我们不能轻举妄动。」
    即便力量已经衰弱，家族依然是家族，超自然解放阵线，那些具有扭曲思想的狂热分子。天命军团虽然拥有压倒性的战斗力，但疯子的举动却让人难以预测。如果贸然试图消灭他们，谁也不知道他们会做出什么事来。尤其是在总队长不在的情况下，对于灭绝家族这种大规模的行动来说，清晰的信息至关重要。我们需要根据这些信息制定一个具体可行的战略。
    卡拉德钻石般的双眼中闪过一丝光芒，他用惯常的坚定语气说道：「但你一定已经找到答案了，不是吗？」
    否则你不会提起这件事。伊利亚总是为一切事情做好充分的准备。如果第六队的队长说话很肯定，那就意味着一切准备都已经完成。这次也不例外。伊利亚轻轻地点点头，她抚平了红色的波浪发，重重地张开双唇。故事开始了，她迄今为止发现的信息，以及她的推论。
    那一天，太阳又一次落山了。血红色的夕阳正沉入地平线，远处，浓浓的黑暗正渐渐逼近。一条荒废的小巷，一盏闪烁的、破碎的路灯。在人烟稀少的地区，甚至连空气都让人感到寒冷和沉重。杂草丛生，还有无名的野花。一座废弃的、无人维护的建筑成为了雷吉娜的藏身之处。
    超能力犯罪、贩毒……她的父母被捕，雷吉娜也受到了审判。然而，雷吉娜是一名超能力者，且未成年。自从她还不懂事的时候起，她就被父母利用了。根据判决，她被保护性拘留释放。当然，她的罪行并没有被消除。如果她再惹麻烦，真的会被送进少管所。
    雷吉娜心里空落落的，她感到沮丧和愤恨。她从来没有想过事情会变成这样。她只信任她的父母，却不知不觉地犯下了暴行。她心中充满了深深的背叛和内疚感。她很少进入那间不再温暖的房子，房子里的所有东西都是她用贩毒赚的钱买的。她依然无法忘记朋友们被毒瘾摧毁的情景：他们眼神空洞，面容憔悴，口水从嘴里滴落。她只是想赚一些零花钱，却毫无顾忌地贩卖毒品。有多少人因此而受害？
    事实上，随着年龄的增长，她开始注意到有些不对劲。但她也不愿多想，只想相信父母。她对事实视而不见，按照自己喜欢的方式解读事物。结果就是这样。在人前她还保持着一贯的风度，但独自一人时，她的思绪却从未停止过。她感觉胸口发闷，但却没有办法缓解。为了抚慰空虚的心，雷吉娜寻找荒凉的地方，她想去没有人烟的地方，感觉好像每个路过的人都在谴责她。这是一种偏执，她自己也意识到了这一点。但思想并不是你可以随意控制的，你越是试图不去想某件事，它就越是印在你的脑海里。
    那一天也一样。她带着一袋巧克力，走向她用来藏身的废弃建筑。虽然又潮湿又臭，但是凉爽的气息让她的心平静了下来。雷吉娜像往常一样，走向废弃建筑的楼顶，推开了锈迹斑斑的大门。
    「你好。」
    一个声音传来。这是一个不应该有人去的地方，雷吉娜的秘密藏身处。但那个地方，却有一位不速之客。世界被染成红色，血红色的夕阳。下面站着一个女孩，赤狐面具，一件黑色的哥特式连衣裙，一把像干涸血滴一样的阳伞。女孩随意地站在那里，注视着雷吉娜。当两人目光相遇的那一刻，雷吉娜感觉浑身的汗毛都竖了起来。她感觉口干舌燥，整个人都冻僵了。冷汗顺着她的脊柱流下来。
    「那么，你是雷吉娜？我听说你有一种独特的能力？」
    女孩走近了一步，声音温暖又柔和，但雷吉娜却感觉胃里翻腾，胃酸反流让她感觉要呕吐了。「你看，我最近收购了一家制药公司。」她继续说道，
    「那家公司并不像表面看起来那么干净，高层对你的能力很感兴趣。超能力者，能制造毒品？可能性是无穷无尽的，就看你怎么利用了。他们很兴奋，说你是摇钱树。」
    她一步一步，慢慢地走近。即使她走近了，雷吉娜仍然无法动弹。她的瞳孔剧烈摇晃，如同暴风雨中的小船。
    「我无事可做，很无聊，所以我想亲自来见你，作为一点消遣。」
    雷吉娜的腿变得僵硬，她甚至不敢想象自己站起来与她对抗，甚至无法奔跑。就像青蛙面对蛇一样，就像猎物面对捕食者一样。她牙齿打颤，身体颤抖。
    「亲眼见到你……」
    不知不觉，戴着红狐面具的少女已经站在了她的面前。尽管她身材矮小，但雷吉娜却感觉自己面前有一道巨大的墙。
    「我挺喜欢你。」
    狐狸甜甜地笑了。雷吉娜失去了力气，倒在了地上。听到女孩的积极评价，她感到一阵欣慰。她内心深处开始思考，也许她还能够活下去。
    女孩向坐在地上的雷吉娜伸出了手，轻轻抬起她的下巴。她的紫色眼眸中映着红狐狸面具。
    「好甜的味道。原来这就是毒品啊？我能想象普通人一闻上去就会被迷住。」
    少女悠闲地将手放在面具上，面具缓缓揭开，露出一双蓝色的眼睛。她的脸越来越近，鼻子碰到了雷吉娜的脖子。
    「嗯，我该怎么办？」
    女孩说话时深吸了一口气，歪着头，似乎在思考什么，然后轻轻地笑了。
    「雷吉娜。」
    「呃，嗨……」
    「你没必要这么害怕。」
    雷吉娜的呼吸急促，喘息声嘶哑。女孩一边颤抖着肩膀，一边在雷吉娜耳边低声说道：「既然我喜欢你，我就给你一个选择。」
    女孩伸出了食指，顽皮地挥了挥，指着雷吉娜的手臂和腿。
    「我要不要把你没用的四肢砍掉，只留下头和躯干，把你变成一个生产毒品的娃娃？我会好好照顾你的，我会珍惜你的。」
    「啊、啊、啊……」
    「如果你不喜欢这样，我可以把你的头摘下来。」
    「呃、呃、呃……」
    「或者说，你想做我的朋友吗？」
    虽然她说会给她一个选择，但答案已经决定了。雷吉娜颤抖地点了点头，她好不容易挤出声音。「朋，朋友，我会成为你的朋友……」
    「不错的选择。」
    女孩微笑着，仿佛早就料到那样。她用指尖旋转着摘下的面具，然后，她啪的一声抓住了它。面具正对着雷吉娜。
    「那么，以后就拜托你了。」
    雷吉娜不知道这个女孩要做什么，但她本能地知道这是一件不祥之事。她的本能尖叫着让她逃跑，但她根本就不敢尝试。她已经知道了，就算她跑，也会立刻被抓住。
    「阿斯塔罗斯。这是我的名字。我可爱的『朋友』。」面具遮住了雷吉娜的脸。当天，雷吉娜的命运已成定局。
    那是她被剥夺自由的那一天，是她的意志被约束的那一天，她成为红狐面具奴隶的那一天。雷吉娜回忆起了那一刻，直到现在，她仍然感到双腿无力，胸部沉重。光是回忆，她的指尖就颤抖。即使成为阿斯塔罗斯的「朋友」并与她共度了这么长时间，即使经过无数次的邂逅，也渐渐习惯了她，但那一天对于雷吉娜来说仍然是一个可怕的噩梦。
    「喂，阿斯塔罗斯。」
    所以，雷吉娜才对自己说出这样的话感到惊讶。这已经是露西娅被绑架的第三天了。阿斯塔罗斯从刑讯室里走出来，身上滴着血。雷吉娜用略带颤抖的声音对她说道：「这不是太过分了吗？」
    「嗯？」
    阿斯塔罗斯歪着头。由于她没有戴面具，所以她的脸清晰可见。她那双海蓝色的眼睛眯了起来。
    「我明白你这么做的原因，但是稍微放松一下露西娅的『训练』可以吗？反正我们还有的是时间……」
    阿斯塔罗斯一直在「拆解」露西娅，除了短暂的休息。她真的把露西娅碾碎了。她可爱的脸蛋，她迷人的身体。一切都一次又一次地被粉碎，沦为一堆肉。然后它再生。一旦她的形态恢复，她就会再次碾碎她。这种情况已经持续了三天。露西娅的尖叫声从未停止。
    「这可不一般啊，雷吉娜，你居然要反对我？」
    阿斯塔罗斯张开双臂，然后她紧紧地拥抱了雷吉娜。于是，露西娅的热血也黏附在了雷吉娜的身上。
    「太过严苛的训练可能会起到相反的效果……」
    「我可爱的雷吉娜。」
    阿斯塔罗斯打断了雷吉娜的话，用脸颊摩擦着雷吉娜的胸口。
    「你总是抱怨，但你总是听从我的每一句话……」
    她向上偷看了一眼。她的蓝色眼睛半睁着，她的嘴角微微扬起一丝弧度。
    「你是否厌倦做我的『朋友』了？」
    「不，不是这样的，我的意思是……」
    「我想继续和雷吉娜做『朋友』。」
    雷吉娜的睫毛颤动着。阿斯塔罗斯看着她，调侃道：「你也有同样的感觉，对吧？」
    「...是的。」
    「是啊，当然了。我不想砍掉你的四肢，你知道吗？我甚至还没有狗窝，也没有项圈。」
    「……」
    她说这话的时候，像是在开玩笑，但真的是开玩笑吗？雷吉娜决定不再深想这件事。
    「嗯，该怎么办呢？虽然雷吉娜不满意我的所作所为，但我还是想继续下去。啊哈哈，这就是『朋友之间的争吵』吗？」
    她说了不必要的话吗？雷吉娜从一开始就猜到，阿斯塔罗斯不会听她说话。但她也不能袖手旁观。那压抑的尖叫声一直没有停过，所以她只能冲动行事。
    「嗯，就这样。」
    阿斯塔罗斯仿佛想到了一个好主意，松开了雷吉娜的怀抱。她后退几步，用手指着一个方向，走向散发着血腥味的刑讯室。
    「从现在开始，由你来做吧。」
    「…什么？」
    「当然是露西娅的『训练』。」
    阿斯塔罗斯的眼角露出美丽的弧度。那是一张很可爱的笑容，但是当雷吉娜看到它的时候，她的瞳孔却剧烈地颤抖起来。
    第162章
    「你是什么意思…？」雷吉娜的声音渐渐低落下去。并不是她不明白阿斯塔罗斯的话，恰恰相反，她太明白了，这正是她无意识地又问了一遍的原因。
    「你的观点有道理。你说得对，过度的『训练』确实会适得其反。」
    阿斯塔罗斯歪了歪头。她割开露西娅的肉体、打断她的骨头、搅动她的五脏六腑，名义上是为了强化露西娅的超强再生能力。虽然其中夹杂着一点个人情感，但那只是表象，本质是为了突破露西娅超能力的极限。
    超能力就像肌肉一样，用得越多，就越强壮。然而，超能力的根源在于心灵，精神力量才是超能力的真正驱动力。因此，坚强的意志可以增强超能力的输出，反之，若心神崩溃，超能力便会随之减弱。
    「要是露西娅的精神崩溃了，那可就麻烦大了，对吧？」
    持续三天的「训练」，无异于一场残忍的折磨。刑讯室里弥漫着浓浓的血腥味，若非阿斯塔罗斯将「训练」的所有副产品烧成灰烬，这个房间早已被露西娅的血和肉填满。
    「是时候放慢脚步了。哈哈，这很好。我也开始忙其他事情了。我本想把它留给艾蕾呢……」
    一只沾满鲜血的手轻轻触摸了雷吉娜的脸，温柔地抚摸着，却在她脸上留下一道道血迹。看着雷吉娜的脸色渐渐苍白，阿斯塔罗斯却露出灿烂的笑容，仿佛觉得这场景十分可爱。
    「她也在忙着适应妖兽的境界，有时间的话就交给你吧。你会比我更体贴的，对吧，蕾吉娜？」
    「可，可是……」雷吉娜欲言又止。
    「你能做到吧？」
    阿斯塔罗斯的语气像是在请求，但雷吉娜清楚，这绝非请求。她们的关系是「朋友」，却绝非平等。主人与奴隶，雷吉娜没有拒绝阿斯塔罗斯话语的资格。
    「我、我明白了……」
    雷吉娜茫然地点点头，目光僵硬地转移着，看向敞开的门，门内的景色让她脸色愈发苍白。
    「太好了，那么从明天开始，你就接手吧，雷吉娜。」
    阿斯塔罗斯张开双臂，一滴滴未干的血滴落在地上。
    「哎呀，血都粘到我身上了。我得赶紧洗一下。跟我来吧，蕾吉娜。我们一起洗吧。」
    被阿斯塔罗斯抱住的蕾吉娜也浑身是血，她无助地看着女孩走在她前面。电锯的声音在她耳边回响，肉体被碾碎、撕裂的声音，低沉的尖叫声和燃烧的声音，这一切都像幻听一样在她的脑海里响起。雷吉娜的紫色眼眸颤抖起来。不，她不想，但她无法违抗阿斯塔罗斯的意志。就算她不愿意，她的身体也会自己动起来。本来，就算是让她去死，她也没有拒绝的权利。她的指尖像白杨树叶一样颤抖，踉踉跄跄地向前走，几乎动弹不得。雷吉娜低下了头，她感觉自己衣服上的血腥味似乎越来越浓了。
    时间不会停止，犹如一条永不停息的溪流，无论事件有多么令人震惊，时间都会将其全部冲走。第六区的事件也不例外。广场地下展厅内出现的次元裂缝，造成重大财产损失和人员伤亡的事件，但不幸的是，空间裂缝造成的伤害却是常见的事。虽然因为是发生在个位数的地区所以才引发轰动，但是来自异次元的魔兽的袭击却是日常生活的一部分。一场持续了300年的战争，人类仅在一百多年前才恢复稳定。在战神出现之前，人类已经被推到了灭绝的边缘。即便后来联合国和天命军团成立，也花了很长时间才勉强建立一个稳定的社会。发生在地下（而不是天空）的维度裂缝引发了很多争论，但它并没有持续太久。用常识去判断来自其他维度的魔物是愚蠢的，类似事件并非闻所未闻，而人类一如既往地会适应不断变化的环境。通过大大小小的纷争，六区悲剧的伤口开始愈合。
    「……」
    当然，并不是每个人都能继续前进。很多人都做不到。几天的时间太短，不足以掩盖发生的一切。还有太多问题尚未解决。对于一些人来说，六区事件仍然是一个正在发生的事件。
    「哎……」
    学园一年级A班的班主任安洁莉卡重重地叹了一口气。白色的病房很干净，但却给人一种空荡荡的感觉。床上，一名有着深蓝色长发的少女正熟睡。从那天起已经过去了好几天，但爱丽丝却没有醒来的迹象，仍处于昏迷状态。她的眼睛紧闭，何时能醒来仍是未知数。唯一的好消息是，手术很成功，她的伤势恢复进展顺利。她的肺部受损最为严重，但恢复得也尤为顺利。她只需睁开眼睛即可。
    「是梦吗……」
    安洁莉卡小声嘀咕道。她的目光转向了眼前的女孩。对爱丽丝脑电波的检查检测到了周期性信号，人在做梦时出现的信号。爱丽丝正在做梦，这是一个快乐的梦？还是一个悲伤的梦？痛苦的梦？快乐的梦？安洁莉卡无从得知，只有偶尔冒出的冷汗才能让她稍微意识到梦境的内容。安洁莉卡擦去爱丽丝额头的汗水，眯起了眼睛。露西娅的下落仍然不明。绑架她的那个戴着红狐面具的女人，尤金曾说她不是人类而是魔物。虽然她看起来像人类，但他却感觉到了魔物的气息。
    「她和你有关系吗？」
    安洁莉卡想起了那个戴着红狐面具的女孩，不禁握紧了拳头。阿斯塔罗斯，她原本以为是人类，但实际上似乎是魔物。绑架露西娅的凶手也戴着同样的面具，而且她和阿斯塔罗斯一样，一开始就隐藏了自己的魔物气息。线索如此之多，让人无法不怀疑。
    「露西娅……」
    安洁莉卡根本无法想象这个女孩现在在经历什么。她必须救她，绝对的。但她想不出任何办法。没有办法追踪这个被绑架的女孩，线索不足，她只是无助地走来走去。
    「可怜的孩子。」
    安洁莉卡咬着嘴唇。她曾尝试利用自己在天命军团时的关系制定计划，但一切都是徒劳的。露西娅的下落仍然是一个谜。
    「爱丽丝，我明天再来。」
    安洁莉卡从椅子上站了起来。她想留在她身边直到她醒来，但她是学院的老师，她不只有一个学生。作为一名老师，她必须确保课程顺利进行。虽然爱丽丝处于昏迷状态，露西娅也失踪了，但安洁莉卡还是必须履行学院老师的职责。
    「现在想想……」
    尤金今天又逃课了吗？事发第二天，尤金被宣布完全康复。尽管伤势不可能在一天之内痊愈，但尤金却奇迹般地康复了。他的断臂被完美地接回，导致多个器官衰竭的内伤也完全痊愈。看过很多病人的主治医生也惊呆了，他说这是他第一次遇到这种情况，他被尤金的荒诞生命力所震惊。幸亏如此，他才平安出院。正常情况下，他今天应该去上课，但尤金没有来学院。安洁莉卡露出苦涩的表情。明明是没有任何通知的无故缺席，但这次她决定算了。事情这么严重，他大概需要时间冷静一下。像这种学生和魔物战斗的情况，学校里都有规定，就算尤金休息几天，也不会有什么损失。
    「艾琳看上去也很沮丧。」
    她眼睛下面的黑眼圈表明她没有睡好。至少艾琳平安来到学校，但安洁莉卡却提前送她回家了。她显然无法专心上课。野外训练和樱花节，这些孩子已经经历过两次真正的战斗，然而，这种情况似乎给他们带来了特别严重的打击。这是很自然的，他们的朋友失踪了，为了他们，她必须得救露西娅。
    「不会有事吧，露西娅？」
    今天就这样吧。她一边自言自语，一边站在门边，最后看了一眼爱丽丝。小女孩睡着了，呼吸轻柔。安洁莉卡发出一声忧虑的短叹，走出了病房。
    「明天的课……我交给了苏。不知道她是否准备充分。」
    即使她看起来不可靠，但她通常都会在重要时刻完成工作，所以没有必要担心。
    安洁莉卡走在走廊上，脑子里一片混乱，她打算先回学院看看明天的课程准备情况，然后再去训练室放松一下。她想通过出汗来排解所有烦恼。但安洁莉卡的计划还没出院就被打乱了。她放在口袋里的手机震动了。这是一个相当旧的型号，但运行起来没有问题。苏一直唠叨她要更换它，但她无意更换没有损坏的东西。
    「什么事？」
    安洁莉卡查看了来电者并接听了电话，表情变得严肃起来。
    「伊莎贝拉队长。」
    [你现在有时间，对吧？]
    安洁莉卡听到这个突如其来的问题，一时沉默了。想了想该怎么回答之后，她就乖乖地回答了。
    「是的。」
    [好。立即返回第三队。]
    「我退役了。我说过，我无意重返天命军团。」
    [这是暂时归队。]
    他们花了这么长时间试图让她回来，最后却要强迫她吗？安洁莉卡正认真考虑该如何拒绝的时候，伊莎贝拉仿佛读懂了她的心思一样再次开口道。
    [你让我帮你一个忙，对吧？帮我找到你失踪的学生的线索。]
    「是的，但是……」
    [这就是我给你打电话的原因。]
    我们可能已经找到了线索。听到伊莎贝拉的话，安洁莉卡的脚步顿时停了下来。她一动不动地站着，眼睛睁得大大的。她握着电话的手稍稍紧了一些。电话里传来一声轻微的、无意的声音。
    「真的吗？」
    安洁莉卡再次问道，声音沉重而低沉。
    第163章
    一阵凉风拂过，带来清新的花香。微弱的光线透过紧闭的眼睑透进来，气温温暖，阳光温柔地洒在身上。花瓣轻轻拂过脸颊，这是一个熟悉的回忆之地。
    爱丽丝坐在一张纯白色的椅子上，一尘不染。鲜艳的花朵在微风中摇曳，五彩缤纷的花瓣如同彩虹般交织，呈现出令人眼花缭乱的美丽景象。大约十年前，当她父亲的身体还很健康，母亲不是可怕而是温柔的时候，一家人曾一起去春游。那个温暖春日的清新气息仍然萦绕在她的记忆中，那一望无际的花田，吹过的香风，父母温暖的笑容，都是爱丽丝永远无法忘记的珍贵回忆。即使在艰难和痛苦的时刻，她想要放弃，那一天的记忆也会给她重新站起来的力量。这是她非常怀念的地方，光是想想都觉得心痛，是她一生中最幸福时光的象征。也许这就是原因，爱丽丝现在就在这里，不是在现实中，而是在梦中，不是在现实世界，而是在她的脑海中。
    爱丽丝的目光转向左边，在万里无云的蓝天下，茫茫花田中，她并不是唯一的人。这不是现实，而是虚拟空间，唯一一个能够踏入爱丽丝精神世界的人，除了她自己以外，就只有一个人，爱丽丝的另一半，另一个爱丽丝，爱丽丝的祈祷，
    「芙蕾。」
    爱丽丝小心翼翼地呼唤着她的名字，但没有回应。芙蕾坐在椅子上，低着头，深蓝色的头发像大海一样遮住了她的脸。她的双腿颤抖着，肩膀抽搐着，呼吸急促，纤细的手紧紧抓住胳膊，仿佛要把它们捏碎。
    这是二人的第一次见面，两种性格共用一个身体。当一个人格控制身体时，另一个则留在心灵深处。她们是同一个人，世界上最亲近的生物，但矛盾的是，两人却看不见对方的脸。他们在一起，却不能在一起。但不知为何，爱丽丝和芙蕾现在却处在同一个空间里，一个由精神想象所创造的世界，意识的显现，心灵中的一幕，转瞬即逝的梦境。在这里，不可能的事情变成了可能。
    「我……做不到……什么也做不到……」
    一阵哗啦哗啦的声音响起，芙蕾的上下牙齿互相磨擦，她以如同野兽咆哮的声音说道：「真……没什么……」
    她无能为力，可悲的是，她什么也做不了。她无法保护任何人，无论是爱丽丝还是露西娅。她曾发誓要保护她们，却只能眼睁睁地看着露西娅被带走。如果不是露西娅的牺牲，爱丽丝就会死。她的眼睛火辣辣的，热气传到了脸颊，泪水顺着下颌流下。她心中的情绪一涌而上，如果她不咬紧牙关，就会立刻爆发出来。
    「照顾好你自己。」
    露西娅的最后一句话在她耳边回响，她眼中闪烁着离别前那抹悲伤的微笑。她知道，她已经做好了准备，知道自己可能回不来了，可能会死，但为了保护爱丽丝和尤金，这是唯一的选择。为了他们，露西娅走向了死路。
    「我……对不起……爱丽丝，我很抱歉……」
    「芙蕾。」
    「我告诉过你……要相信我……但是……」
    她曾夸耀自己能解决一切问题，但现在看看她，她什么都没能守护。露西娅死了，爱丽丝受了重伤，伤势危及生命，她失血过多。芙蕾从未意识到爱丽丝小小的身体里竟然有这么多血，她的胸口被刺穿了，胸口被撕开了一个洞，洞很大，她可以看到另一侧。芙蕾感觉到死亡就在眼前逼近。
    「我……应该保护……我应该……」
    她什么也做不了，她没能保护任何东西，她只能像虫子一样爬在地上，咽下眼泪，只能目送露西娅远去的背影。无助和徒劳感油然而生，芙蕾生平第一次感到自己很渺小。她一直充满信心，相信自己能做到任何事情，但她从未觉得自己这么没用过。即使她对露西娅做了一些可怕的事情，即使她无法道歉，但仍深感内疚。她从未感到如此悲惨和痛苦。
    「对不起，对不起，对不起，对不起……」
    她的喉咙发紧，泪水模糊了视线，她不想在爱丽丝面前表现出软弱，她一直想成为一个可靠的人，一个爱丽丝可以依靠的人，但泪水止不住，她的心，曾经平稳地跳动，现在却成了痛苦的源头。太疼了，太痛苦了，太悲伤了。芙蕾咬紧嘴唇，几乎要咬破了。
    我讨厌这样，我再也不明白了，我存在的意义是什么？不是为了保护爱丽丝吗？那为什么我不能保护她？我总是吹嘘自己是爱丽丝的保护者，但当真正重要的时候，我却无能为力。如果我不能保护我的另一半，如果我连一个珍贵的朋友都保护不了，那我存在的意义是什么？这到底是什么？
    「芙蕾。」
    爱丽丝慢慢地从椅子上站起来，她的头发在风中飘扬。芙蕾畏缩了，她不敢面对她，她的声音、呼吸，甚至细微的动作，一切都感觉像是一种指控。尽管她知道这不是真的，但她的身子还是因恐惧而僵住了。爱丽丝迈着缓慢而谨慎的步伐，距离只有几步之遥，两人之间的距离迅速缩小，直至消失。不知不觉间，爱丽丝已经站在了芙蕾的面前。
    「抬起头来。」
    「我……我……」
    「请。」
    爱丽丝的声音和往常一样，也许是因为在梦中，她说话清晰，没有结巴，坚定地表达了自己的想法。芙蕾无法拒绝爱丽丝的请求，她一直都是这样，在这种情况下，更是如此。
    「啊……」
    芙蕾咽下泪水，抬起了头。透过遮挡视线的头发，芙蕾可以看到爱丽丝。爱丽丝的眼睛微微红了，但她没有哭。她举起手，又向前走了一步，然后把芙蕾抱在怀里。
    「别道歉。你没有做错什么。你已经尽力了，为什么要道歉？」
    「可，可是……」
    「你一直都是这样。你一直都为我尽力。谢谢你。一直保护我。」
    「我，我，我……」
    「如果没有你，我早就崩溃了。谢谢你。真的，谢谢你。我珍贵的『自己』。」
    爱丽丝的怀抱很温暖，就像春天的天气，花香扑鼻而来。这是她第一次被另一半抱住，这是他们第一次直接对峙。
    「呃，呃……」
    她不想让自己看起来可怜兮兮，所以她努力忍住眼泪，但芙蕾的身体却背叛了她的意志。泪水止不住，她哽咽地抽泣着，颤抖着举起双手，像抱着一件易碎的珍宝一样，用双臂环抱住爱丽丝的腰。爱丽丝的衣服湿透了，那是露西娅曾经送给她的黄色连衣裙，裙子的颜色慢慢变暗了。
    哭声没有轻易停止，她所有的忍耐都是徒劳的，最终，芙蕾放弃了。哭了多久？一成不变的精神世界让她完全失去了时间感。抽泣了一会儿后，芙蕾终于平静下来，但胸口却因为别的原因开始隐隐作痛。
    「真、真尴尬……」
    她当时就想钻进老鼠洞里去，可惜的是，这花田里没有老鼠洞。她颤抖着，把脸埋在爱丽丝的胸前，如果她现在直视爱丽丝的眼睛，她可能会羞愧而死。
    「嘿，芙蕾。」
    「呃，嗯？是的。怎么了？」
    发现芙蕾已经冷静下来了，爱丽丝拍了拍她的头，这是露西娅经常为爱丽丝做的一个动作。她紧紧地抱着她，分享温暖，轻轻地抚摸着她的头。
    「我才应该道歉呢。我没能好好地帮助你。」
    「不，不！爱丽丝，你已经尽力了……」
    芙蕾说到一半就停了下来，她现在说的话和爱丽丝之前说的一样。爱丽丝顽皮地笑了。
    「芙蕾，你知道吗？」
    她紧紧地抱住了芙蕾，仿佛紧紧抓住了一件宝物，一旦放手，它就会消失。正因为如此，芙蕾看不到爱丽丝的脸，她当时的表情是什么样的，她的眼睛是什么样的。
    「我意识到了一些事情。」
    「什、什么……？」
    「如果有什么真正珍贵的东西，你就必须用自己的双手去保护它。」
    你不能把它留给别人，你必须自己做。当类似的情况再次发生时，如果等待外界援助，就太晚了。
    「为了做到这一点，我需要变得更强大。」
    我现在很弱小，我痛苦地意识到了这一点，那么我应该怎么做？答案很简单，我需要变得更强，比任何人都强。
    「你能帮助我吗，芙蕾？」
    「……嗯嗯！当然了！」
    「呵呵，谢谢你。你永远都是我的后盾。」
    一堵墙出现了，一堵巨大的墙，如此巨大以至于没有办法爬过它或绕过它。觉醒的境界，超越者的初始阶段，成为「神一般存在」的道途。正常情况下，它是不可见的。爱丽丝还需要走很远才能到达那堵墙，她才刚刚觉醒，距离还太遥远。距离太远，需要很长时间才能到达。但她看见了它，她触摸到了它，墙挡住了她的去路。她才华横溢，有着违背常识的天赋，天赋如此深厚，甚至她自己都无法衡量。未经训练的身体，被本能地压抑的天赋，一位独特的天才觉醒了。一头史无前例的怪物突破重围，踏步而出，让不可能成为可能。
    「我必须翻过这堵墙。」
    这样我就能获得力量了。
    「我要把她带回去。」
    那个珍贵的人。爱丽丝的眼睛红了，异色眼，一只红，一只蓝，但现在，连蓝色的都变成了红色。她的眼睛，如同粘稠的鲜血，闪烁着诡异的光芒。
    「爱丽丝……？」
    芙蕾本能地抬起了头，一种她从未在爱丽丝身上感受到过的情感涌上心头，她的双眼，闪烁着红光，凶恶的眼神。
    「我会增强力量，把露西娅夺回来……」
    并找到绑架露西娅的女人。
    「我要把她撕成碎片。」
    第164章
    血的气味弥漫在房间里，浓重而挥之不去。这是一间空荡荡的房间，没有任何家具或装饰品，仿佛被刻意设计成这样，只为营造出一种压抑的氛围。昏暗的灯光下，未上漆的灰色架子显得格外突兀，成为室内唯一的装饰。刚踏入其中，便会感到一股莫名的寒意，那种阴森恐怖、层次丰富的氛围，让人的腿脚发麻。地板上散落着未清理的血迹，到处都有被烧过的痕迹，留下烧焦的残痕。
    「呃，呃，呃，呜呜……」
    粗重的呼吸声打破了寂静。女孩的嘴里塞着东西，声音变得模糊不清，眼罩遮住了她的眼睛。当门吱吱作响地打开，脚步声回响时，躺在手术台上的露西娅畏缩着，颤抖着。她挣扎着，但四肢和躯干都被紧紧地绑住了，无法动弹。
    雷吉娜静静地走上前，站在她的面前。她用左手握住露西娅颤抖的右手，但抽搐并没有停止，她甚至能尝到嘴里的血腥味。
    「呃呃呃……」
    露西娅全身赤裸，曾经光滑如玉、白皙无瑕的皮肤，如今已被干涸的血迹覆盖。她曾经光亮的金发失去了往日的美丽，被干涸的血迹弄得僵硬。雷吉娜的紫色眼眸颤抖起来，她已经很久没有这么近距离地见过露西娅了。一靠近她，雷吉娜就感到一阵恶心，忍不住捂住耳朵，试图逃避这残酷的现实。
    在她的记忆中，露西娅是个开朗活泼的少女，天真无邪，美丽动人，不识世事的残酷，不会猜疑他人。可眼前这个女人，像一头待宰的猪，这到底是怎么回事？作为将她逼到这种境地的罪魁祸首之一，雷吉娜感到心头沉重。她想立即释放她，但现实是她无法做到，这让她很沮丧。她没有自由意志，她可以自己思考和判断，但最终她无法违抗主人的意志。
    雷吉娜茫然地低头看着露西娅，想到接下来要做的事情，她不禁尖叫起来。她必须这么做，阿斯塔罗斯以请求的形式给她下达了命令，她必须执行。这并不难，她所要做的就是稍微「拆解」一下露西娅。
    「对不起。」
    雷吉娜慢慢地将手中的面具拿到脸前。最近她胡思乱想得太多，可能是因为太久没戴面具了。红狐面具的控制力是绝对的，但并不完美。阿斯塔罗斯自己不是说过吗？面具有很多弱点，这是其中之一。如果你把面具摘下来太久，它的控制力就会减弱。
    雷吉娜颤抖的手移动，将红狐面具遮住了自己的脸。没有什么特别的变化，但她感觉自己的犹豫消失了。她深吸一口气，伸手去够架子。阿斯塔罗斯曾说过：放轻松点是可以的，但是也不要太宽容。进行足够调整以帮助露西娅的能力成长。
    「对不起。」
    这不是一句空洞的道歉，她真心为露西娅感到难过。她感到内心充满愧疚，眼睛也红了，但她的手却自然地移动了，伸向露西娅的身体。
    「啥……？」
    雷吉娜摘下了露西娅的眼罩。几天来第一次恢复视力，露西娅皱起了眉头。即使是昏暗的灯光对她来说也显得太亮了。她那双樱花般的眼睛剧烈地颤抖着，她眨着眼睛，目光迷离。
    「开始……她说从这个开始……」
    雷吉娜从架子上拿起了一些东西，户外露营地常见的工具，火炬，用于在户外做饭时点火。
    「呃，呃…？」
    露西娅眨了好几次眼睛，才终于恢复了视力。她的目光落在了雷吉娜手中的火炬上。它被拿得太近了，她看不清楚。雷吉娜动了动手指，高压火焰从火炬尖端爆发出来。
    「呃呃呃啊啊啊啊啊？！」
    即使对于超能力者来说，眼睛也比身体的其他部位更脆弱。而且，这把火炬已经被阿斯塔罗斯改造过了，它含有一小部分阿斯塔罗斯之火。
    灼烧感。露西娅美丽的粉红色眼睛开始变黑并烧焦。闭上眼睛也没用，她的眼睑也被烧毁了。空气中弥漫着令人作呕的肉焦味。露西娅的右眼开始渗出液体，并开始灼烧。
    铿锵。铿锵，铿锵。露西娅拼命挣扎，试图挣脱束缚。雷吉娜用左手捂住露西娅的脸，她把火炬拿得更近了。高压火焰灼伤了露西娅的眼睛和眼睛外面的区域。
    「呃，呃，嗯，啊……」
    她剩下的那只眼睛翻了上来，她剧烈地抽搐着。她受过许多折磨，但眼睛被烧伤似乎是第一次。雷吉娜犹豫了一会儿，感到很可怜，但很快就继续行动。火炬再次亮了起来。露西娅的左眼也变得乌黑灼热。虽然眼罩被取了下来，但露西娅再次失明了。
    「我别无选择。真的。」
    她的眼睛开始缓慢地再生，但还没等它们完全恢复过来，雷吉娜就再次用火炬烧伤了它们。露西娅抽搐了一下，但雷吉娜平静地继续她的任务。
    「你会理解的，对吧？不是吗？」
    她的指尖颤抖着，不小心烫伤了她的颧骨。火炬的火焰熄灭了，空气中只剩下余热。她的眼睑已经融化，眼睛也失去了形状。它们很快就会再生。在这之前，雷吉娜伸手去够架子。一块细长而尖锐的金属，一颗钉子。她的右手握着锤子，左手握着钉子。
    「再忍耐一会儿就行了。」
    当一切都结束时，我会用我的能力让你忘记所有的痛苦。她看了一眼架子，阿斯塔罗斯准备了不少工具，火把、钉子、锤子……这只是开始。
    「把钉子钉进去……用手术刀把肉切掉……然后……」
    她感觉想干呕，但还是强迫自己忍住。她只是勉强坚持着。雷吉娜感觉自己的眼睛变得滚烫。她双腿一软，几乎尴尬地摔倒。
    「呃呃呜呜呜……」
    露西娅绝望的呼吸声反复响起。连堵嘴的东西都无法抑制的呻吟声，听起来就像她被活活屠杀了一样。至少，雷吉娜听起来是这么觉得的。
    「很快就结束了……」
    她小声地嘀咕道，声音太小，露西娅听不见。我会尽力让它尽可能地减轻痛苦。以后我会让你用毒品忘记一切。所以。「请原谅我……」甚至连她自己都认为这是厚颜无耻。显然她不值得被原谅。雷吉娜感到深深的自我厌恶，她闭上了眼睛，仿佛想要逃避。
    你可知道？如果你一次又一次地达到高潮，这会变成一种极其痛苦的折磨吗？我已经记不清昏倒过多少次了。我已经完全失去了时间感。我被绑架已经多久了？一天？一周？还是更久？我原本希望如果我忍受了这种折磨，就会有人来救我，但看来我应该早点放弃这种期望。毕竟，绑架我的人是阿斯塔罗斯。她可能行动轻率而冲动，但如果她绑架我是作为与贝利亚尔签订合同的一部分，她会采取谨慎的行动。我听说恶魔总是遵守合同的。
    每小时都会重复这种酷刑。她们用火烧我、用锯子将我撕裂、用绳子勒死我。那真是一段「愉快」的时光。我几乎发现自己无法控制地笑起来，抑制住它很困难。呵呵，阿斯塔罗斯真是无情啊。好想舔她的脚，像狗一样狂吠，像小狗一样摇尾巴。汪！汪汪！但很可惜，这并没有发生。要知道，露西娅不承认除了主角和女主角之外的任何人是她的主人！
    内脏被缠结和撕裂是一种非常独特的体验。这与我独自进行的自残完全不同。这就是人们寻求专业人士帮助的原因。可能会上瘾。不，已经上瘾了。光是想想，我的下身就湿了。呵呵，露西娅真是个变态。再没有像她这样的蠢女孩了。是啊，我能怎么办呢？露西娅变态又不是什么新鲜事。
    但重复同样的例行工作是不是太多了？如果你厌倦了它怎么办？总是用锯子烫我、刮我。你没有新的酷刑手段吗？我来评估一下！
    正当我这么想的时候，新的折磨开始了。呵呵，这里的服务很棒，不是吗？啊，真的很感动。这样一来，给点露西娅积分怎么样？最初，它们只提供给黄金一代……但是，呃，我很慷慨。这是3个露西娅积分。收集100分，您将获得露西娅的特别奖励！这可是一件可以实现愿望的物品！这是一个万能物品，可以满足任何人的愿望！尤金利用它胡闹，但这是让露西娅做任何事情的机会！当然，除了让她怀孕。
    嗯？如果尤金想要个孩子会怎么样？呵呵……呃，好吧，无可奉告……我的意思是，尤金永远不会许下这样的愿望！毕竟他是我们勤奋的主角！
    由于眼睛被灼伤，我看不清楚，但这次折磨我的不是阿斯塔罗斯。那人是谁？她戴着面具，所以我看不到她的脸。有一件事是肯定的：那不是阿斯塔罗斯。阿斯塔罗斯的头发是鲜黑色的，就像纯黑曜石，而不是紫色。
    我不知道是谁，但用火灼烧我的眼睛？这想法很有创意。多么可怕又迷人。她一定是个冷血无泪的人。
    我的心怦怦直跳。有句谚语说，如果你无法避免，那就享受它。如果我无法逃脱，我能做的最好的事情就是享受这种情况并寻找机会。是的，就是这样。我并不是真的享受它，好吗？我是认真的！
    「呃，呃，呃，呃，呃……」
    「无论您是谁，我都感谢您！」
    啊，谢天谢地，还好有这个堵嘴。我差点就发出淫笑声了。呵呵。谢天谢地，我设法把它变成了尖叫声。
    我平静下剧烈跳动的心，等待幸福的继续。这真是少见的新套路，不是吗？不享受一下的话，是不是有点浪费呢？呵呵。
    第165章
    幸福就像幻象，一座建在易碎玻璃上的小沙堡。它看上去足够坚固，可以抵御任何风暴，但实际上，只要稍微增加重量，它就会崩塌。不幸的事情毫无预兆地突然吞噬了我们的日常生活。你以为坚固的沙堡会在一瞬间倒塌，你以为会永远持续下去的日子却毫无意义地破灭了。只有失去了之后，才真正明白，你认为理所当然的一切都并非如此。单调平凡的日子其实也是一种幸福，而这份幸福永远不会再回来。尤金通过痛苦的经历学到了这一点。那一刻，一切都残酷地崩塌了。
    五年前，大灾难彻底改变了尤金的人生。他失去了唯一的亲人，却觉醒了超能力。如同今天一样的昨天，如同今天一样的明天，都已经过去了。日常生活的碎片，每走一步，他的鞋底都会被撕裂，留下血迹。哪怕迈出一步都很艰难，每前进一步，他就离过去更远一步。每向前走一步，失去的幸福感就更加明显。知道幸福不会再回来只会加深他的悔恨。从失去由依的那一刻起，他内心的空洞就一直无法填补，他的人生也迎来了转折点。
    「我发誓。」
    大灾过后，带着还未痊愈的伤口，尤金在妹妹的坟前许下誓言。连尸体都没剩下就被杀死的由依，因为未能保护妹妹而感到自我厌恶。在没有家人的陪伴下孤身一人活在这个世界上的失落感，他对那些毁掉他幸福的魔物怀有强烈的仇恨。
    「我将消灭所有魔物。」
    代替你，带着你的火焰，这样就不会有人像你一样荒唐地死去。
    「这样我就不会浪费你拯救的生命。」
    他无数次地思考过这个问题，无休止地重复着。那一天，在那个地方，错误的人死了。如果必须有一个人死，那应该是他，而不是由依。但他是活下来的人，而由依是死去的人。他必须赋予它意义，他必须证明由依的死并非毫无意义。这是幸存者的责任。
    「哪怕再有灾难降临。」
    天空破碎，乌云密布，黑色大雨倾盆而下。这可能是他永远不会忘记的噩梦，地狱的一瞥，即使在白天也如夜晚般黑暗。
    「我要成为照亮黑暗天空的太阳。」
    尤金握紧拳头，他的小手微微颤抖着，赤红的火焰隐隐闪烁，就像小蜡烛的闪烁。但它却稳定地燃烧，发出清晰的光芒。
    「我会变成那颗太阳。」
    在由依的坟墓前，他深情地发誓，他将成为驱走黑暗的黎明，这样黑暗就不再会吞噬世界。
    尤金深思了这个誓言。五年过去了，但那段记忆依然鲜明，没有丝毫改变。他突然抬头望向天空，乌云密布，阴云密布，要下雨了吗？距离学院所在的第二区相当远的地方，十三区的外围，是一片无尽的坟墓。为纪念大灾难的受害者而建造的国家公墓，这也是尤金唯一的家人由依的埋葬之地。由依的遗体只剩下了尤金握住的右手，因此，只有那只手被放在了坟墓里。
    尤金轻轻地触摸墓碑，刻着由依名字的墓碑与五年前没有任何不同。唯一改变的，是站在墓碑前的人。
    「我来了。」
    尤金苦笑着说道，他将准备好的花束放在墓碑前。这是为生前喜爱鲜花的由依精心挑选的花束。寂静的墓地里飘荡着淡淡的花香。
    「我最近没怎么来过，是吗？抱歉。我一直在忙着适应学院。」
    过去他几乎每天都会去拜访由依的坟墓，因为他无法接受或接受她的死亡。此后，他出于复仇的欲望，开始痴迷于磨练自己的能力，自然而然地，他去墓地的次数就越来越少了。尽管如此，他每个月还是会去至少四次，但最近，已经减少到每月一次了。进入学院之后，适应了变化的环境，第一次有了友好的对手，遇到了喜欢的人，尤金的来访变得越来越少。
    「以后我会经常来的，所以你别太生气了。」
    由依肯定会勃然大怒，问他是不是忘记了她。她会用小拳头打他的背，然后她会交叉双臂，猛地转过头，说道：「这次她算放过他了。但如果他再次忽视她，她不会容忍的。」
    她的形象和动作是如此的生动，让尤金的脸上露出一丝苦笑。
    「我有太多话想对你说，我积累了太多故事，我想一直聊到天亮……」
    尤金低头看着自己的右手，那只曾经被砍断的手，就像由依的一样。尤金带着自嘲的表情说道：「抱歉。我觉得我现在没法做到。」
    心里还是无法平静下来。如果现在开口说话，肯定会胡言乱语。说不定最后会哭出来。他可不想在由依面前露出这么可怜的一面。露西娅不见了，失踪了。她跟随了那个戴着红狐面具的女人。为了保护他们。为了救他和爱丽丝，她牺牲了自己。他以为自己已经变得强大一点了，但他还是那么弱小。尤金咽下了一声干笑。总是这样。他会说一些好话，但无法兑现。他真的信守过诺言吗？他真的在说要救人之后救过人吗？同样的事情一遍又一遍。如此重复以至于变得令人厌倦。
    他挥动着剑，直到他筋疲力尽，直到地板被他的汗水浸湿，直到他的双手被撕裂，沾满鲜血。可是，他内心的不和谐却没有停止。无论他如何努力，他的胸口都感觉像要炸裂了。那里太热了，热得难以忍受，甚至他的呼吸都感觉像在燃烧。他没有上过学院，一向勤奋好学的尤金第一次逃课。他感到窒息，仿佛要发疯了。愤怒和沮丧让他心跳加速。一切都乱糟糟的。尤金突然感到自己失去了人生的方向。他以前也曾有过类似的感觉。五年前，他失去了由依。这大概就是为什么他跳过学院，来到由依的坟墓前。
    「我不知道。我该怎么办？」
    他小心翼翼地触摸墓碑，他轻轻地抚摸着它，小心翼翼地不让自己无意识散发出的热量损坏它。
    「我的胸口、心里有一股热气……但我不知道该如何释放它。」
    尤金像是在发泄一样说话。他的声音很平静，但内心却在沸腾。他来到由依的坟墓前是为了平复心情，但似乎他内心的炙热只增不减。他的胸口疼痛难忍，感觉要炸裂了。天空中乌云密布，但阴影也笼罩着尤金的蓝眼睛。
    「抱歉。我不是来抱怨的。」
    事实上，他知道如何平息这种难以忍受的炎热。但知道这一点和能够采取行动却是两码事。所以，那就等于不知道。
    「露西娅。」
    他想拯救她。想带她回来。想保护她。他失去了什么。他被夺走了什么。他必须夺回这一切。这是缓解尤金痛苦的唯一方法。脑海中浮现出一丝可怜的微笑。这是他对她的最后一个印象。尽管她一定很害怕，但那张脸似乎让他感到安心。她嘴角露出一丝苦笑。
    「我总是被困在同一个地方。真可悲。」
    他无法保护他珍贵的家人。而现在，他却让自己关心的人从他眼前溜走了。总是。每次。一次又一次。
    现在他就在这里，在由依的坟墓前哀嚎。他强忍住脸上扭曲的自我厌恶。没错，他就在由依面前。她正在看着他。他不能向她展示太多可悲的一面。
    「今天……抱歉，我想我得早点走了。」
    这不但不能让他平静下来，反而起到了相反的效果。他的情绪失控了，热度难以控制。如果继续这样下去，由依的墓碑可能会被损坏。在他展现出更可怜的一面之前，他应该离开。他或许不是最可靠的哥哥，但他不想成为一个不值得信任的哥哥。
    「下次见，我很快就会回来，到时候我们再把今天没能说完的事情全部说完。」
    尤金转身逃跑，然后他迈出了第一步。一阵冷风拂过他的后颈。
    「？」
    尤金突然停下脚步。这是怎么回事？一个微弱的声音在他脑海中回荡。他以前也经历过类似的事情。本能。来自内心的警告。他的手已经伸到腰间，放在剑柄上。一股寒意从他的脊柱传来。
    吱吱作响。他的头转动起来，就像在刮擦金属一样。尤金的目光扫过一望无际的坟墓。他的蓝色目光最终落在了小路上。
    「天气真是阴天，不是吗？」
    哒，哒，高跟鞋敲击的声音和甜美的声音混合在一起。
    「但是我不能放弃我的阳伞。因为它是我的身份！」
    她打开了阳伞，伞面干燥，血红，如同干涸的血液。她把它扛在肩上，迈着轻快的步伐。她的脚步轻如羽毛。
    「你……」
    尤金发出一声空洞的笑声，握住剑柄的手颤抖着。他好不容易控制住的热度开始灼烧空气。「啊哈哈，我们又见面了？」
    戴着红狐面具的女孩，她高兴地挥了挥手，仿佛被尤金安静而又强烈的反应逗乐了。
    「哥哥，你想我了吗？」
    阿斯塔罗斯，戴着少女面具的女魔头露出灿烂的笑容。
    第166章
    冰冷的雨滴轻轻落在尤金的脸颊上，一滴，接着是两滴。乌云仿佛在哀泣，泪水化作细雨，轻柔地拍打着四周的寂静。尤金的乌黑头发很快被雨水浸湿，变得沉重而贴服。他那双原本被阴影笼罩的蓝色眼眸，在雨幕中闪烁着淡淡的光芒，仿佛深邃的湖水被微光拂过。
    尤金凝视着眼前的少女，她戴着红狐面具，迈着轻盈的步伐缓缓走来，挥手的动作仿佛在向一位久别重逢的老朋友致意。然而，对于尤金来说，她身上的一切都令他感到厌恶。但令人惊讶的是，这种情绪的波动只是瞬间的火花，很快便熄灭了。他强行压制住体内那股足以蒸发雨滴的热量，平息了内心深处的强烈冲动，紧紧握住剑柄，声音中带着一丝冷峻：「你……在跟踪我吗？」
    这是他们第三次会面。第一次是在野外训练期间，第二次是樱花节，而现在，是在国家公墓。每一次，阿斯塔罗斯都如同幽灵般突然出现，仿佛早已知晓他的行踪。
    她自然地走到尤金面前，仿佛这一切都是再寻常不过的事情。尽管前两次的出现令人震惊，但到了第三次，尤金已经习惯了她的突兀。阿斯塔罗斯耸耸肩膀，语气中带着一丝调侃：「啊哈哈，跟踪？我？像我这么可爱的人怎么可能是个跟踪狂。如果真要说，我才是被跟踪的那个吧。」
    「嗯，这种话，露面说会更有说服力。」
    尤金的目光紧紧盯着她脸上的红狐面具，那是她的象征，之前也曾多次出现过。此刻，面具在雨中显得格外鲜艳，红得像血一样。
    雨滴继续落下，万籁俱寂，只有雨水打湿世界的声音轻轻回荡。无数的墓碑上流淌着水珠，尤金带来的鲜花也被雨水浸湿。阿斯塔罗斯在距离尤金几步远的地方停了下来，这个距离微不足道，只需五步，便能瞬间缩短。
    「她强得离谱。」
    尤金咽下一声苦笑，回想起他们第一次见面时的情景。那时，他只是模糊地觉得她很强大，甚至无法猜测她的力量究竟有多深。到了第二次见面，他才大概有了些概念，意识到阿斯塔罗斯力量的荒诞，以及自己的鲁莽。
    而现在，已经是第三次了。尤金的手臂上起了鸡皮疙瘩，之前隐约感知到的东西，此刻变得更加清晰。尽管她克制着自己的力量，但那种强大的气息却无法完全隐藏。她的影子被拉得很长，仿佛可以覆盖整个世界，吞噬太阳。尤金咬着嘴唇，看着眼前的幻象，心中暗想：「她可能比那个女人更强大。」
    那个女人，同样戴着红狐面具，曾经轻易地压倒了他和爱丽丝，是一个强大到难以想象的对手。而眼前的少女，恐怕比那名女子还要强大。这不是理性的判断，而是本能的直觉。
    「那么，你来这里做什么呢？」尤金的声音中带着一丝急切。
    「啊？你不知道吗？还是说你装不知道？你心里已经有想法了不是？」阿斯塔罗斯一边说着，一边咯咯地笑着，用食指轻轻抚摸着口罩的边缘，「我以为你一定很想见到我，所以我亲自来找你了。怎么样？被我的善良感动了吗？」
    「哈……」
    是的，他非常想见她。尤金点点头，低声问道：「露西娅在哪儿？」
    他认定阿斯塔罗斯就是罪魁祸首，而她的回答也印证了他的猜测。
    「当然是秘密了。哈哈，你是不是太贪心了？你以为你问了我就告诉你了？」阿斯塔罗斯的笑容中带着一丝戏谑。
    当然不是。尤金没抱太大希望，只要得到确认就足够了。他的怀疑已经变成了确定。问题是，即使他认出了罪犯，而她就在他面前，尤金却无能为力。压倒性的力量差距让他根本无法对抗阿斯塔罗斯，他无法呼叫支援，也无法阻止她逃跑。这种压倒性的无助感让他呼吸急促，但他仍然怒视着阿斯塔罗斯，紧握着剑柄。
    「好奇吗？你一定还有很多问题。」阿斯塔罗斯向前走了一步，而尤金的握剑姿势变得更加紧绷。
    「你们为什么要绑架露西娅，她在哪里，现在是否安全……」
    尤金的指尖微微抽搐，但他努力掩饰着自己的情绪，半睁着蓝色的眼睛，目光集中在阿斯塔罗斯身上。一个疑问像墨水滴进水里一样，在他脑海中缓缓浮现。
    「是我想象出来的吗？」从他们第一次见面起，就有一种奇怪的气氛。在第二次见面时，这种感觉变得更加明显，而现在，几乎可以肯定。
    阿斯塔罗斯，伪装成人类的恶魔，像天灾一样的存在，其身份和目的不明。奇怪的是，她对他很友善。她嘲笑他，甚至把他逼到绝境，以前还直接攻击过他。如果阿斯塔罗斯是认真的，尤金早就死了。她是一个把人类生命当成虫子的魔物，一个可以毫无顾忌地微笑着杀人的恶魔。那她为什么对他如此仁慈？为什么在他反对了她这么多次之后，她还会放过他？
    「即使是现在，她也没有对我表现出任何敌意。」第一次是这样，第二次也是这样，现在已经是第三次了。有果必有因。尚不清楚用人类的标准来评判阿斯塔罗斯这样的魔物是否正确，但尤金试图找出原因。这是他现在唯一能做的。而且猜出原因并不难。
    大雨倾盆，尤金活动了一下越来越冷的身体，向前走了一步，蓝色的眼眸中映出红色的狐狸面具。
    「阿斯塔罗斯。」
    这个暗示一直都在那里。尤金回忆起樱花节，魔物入侵，通往异世界的大门敞开，逃亡的居民们发出尖叫声，人们死去。在这一切之中，尤金努力挽救哪怕一个人，但他的身体只有一个人，无法保护所有人。尸体不断堆积，在这种绝望的情况下，甚至出现了高阶魔物。而阿斯塔罗斯说道：「和我签订契约吧，然后我就会帮助你。」
    「没想到我利用这场危机赢得你的完美计划竟然会失败……！」
    契约。阿斯塔罗斯提到过这个词。
    「你想从我这里得到一些东西，对吧？这就是你绑架露西娅的原因。」尤金的声音中带着一丝坚定。
    「……」阿斯塔罗斯没有回答，但尤金看得出来，她隐藏在红狐面具后的脸，正静静地，静静地露出微笑。
    「你到底想让我做什么？」尤金的声音中带着一丝急切。
    「你当初拒绝得那么坚决……怎么，现在有点兴趣了？」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝调侃。
    一步，再一步。不知不觉，两人之间的距离已经消失。在他们几乎要跌倒时鼻子会碰到的距离处，阿斯塔罗斯抬起了头。她高高举起阳伞，像撑伞一样，为尤金的头遮挡雨水。「一半正确，一半错误。」她举起一根手指，按在尤金的嘴唇上，打断了他的反驳，「我绑架露西娅，但真正想要她的其实不是我。」
    「我只是个送货员，知道吗？」恶魔不会说谎。对于超越的存在来说，语言就是力量。违背事实撒谎会降低他们自己的地位。但不说出全部真相并不意味着撒谎，它只是没有说出一切。
    阿斯塔罗斯顽皮地笑着：「你想救露西娅吗？你想让她回来吗？那就行动吧。你为什么不行动？绑架露西娅的凶手就在你面前。」
    「啊，你不会吗？好吧，你连我家艾蕾都打不过，你怎么可能打得过我？不可能。因为你很弱啊，哥哥~」这句话，尤金无法反驳，真是让人难以忍受。剑柄颤抖着，尤金的手腕抽搐着。看着尤金脸色扭曲的样子，阿斯塔罗斯轻轻地点了点头。是的，他很弱，至少现在如此。
    天选之子。这个对手就连阿加雷斯都极为警惕。恶魔之间的地位是平等的，但总有例外。最接近顶点的恶魔，高贵的王子，阿加雷斯。就算阿斯塔罗斯拼尽全力，她也触及不到这个巅峰恶魔的衣角。而阿加雷斯之所以会像受惊的狗一样畏缩，就是因为她面前的这个男孩。
    「四季之神为消灭恶魔而准备的利刃。」之前轮回的记忆几乎消失殆尽，只剩下碎片。即使是逆转时间的阿加雷斯也记不太清楚了。阿斯塔罗斯通过特殊的方法继承了一些记忆，但即使是这些记忆也大多被毁坏了。但有一件事是肯定的，天选之子的力量，这一点，她不能忘记。
    「如果他已经觉醒了，就没机会了……」但如果它还是一颗未孵化的蛋，情况就不同了。
    「你之前拒绝得那么冷淡。」原本照耀世界的灿烂阳光，此刻被乌云遮蔽，大地上仅存的温暖也被倾盆大雨夺走。阿斯塔罗斯带着一股不合时宜的寒意伸出手，「这次我会再次提出报价。」
    「什么报价？」尤金的声音中带着一丝警惕。
    「你想救露西娅吗？」即使没有言语，从他的表情就可以看出来。
    「我会帮助你。我会帮助你拯救露西娅。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝诱惑。
    「你先是制造了问题，然后又提出解决方案？露西娅陷入困境都是因为你……」尤金愤怒地吐出这句话，但很快就闭上了嘴。激动并不能解决任何问题。他怒视着阿斯塔罗斯，仿佛在挑衅她继续说下去。
    「当然，这不是免费的。这是一笔交易。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝轻佻，「我会帮助你拯救露西娅。作为回报，你要为我做一件事。很简单，对吧？」
    「和我签订契约吧。」她的声音中带着一丝期待，「哥哥您说呢？」
    第167章
    一份契约。
    尤金仔细思索着女孩的话语，试图剖析其中的深意。这其实并不复杂，它代表着一种承诺，设定必须履行的义务，并将其付诸行动。阿斯塔罗斯提出了签订契约的建议。每个人都有自己的诉求，而她希望通过交易来达成各自的目标。
    尤金忍不住发出一声干涩的冷笑。这本质上不过是一场精心策划的抢劫，只不过没有使用凶器罢了。从一开始，这就是一种单方面的胁迫，根本没有真正的选择余地。她绑架了露西娅，并以她的安全作为交换条件，要求达成交易。如果他拒绝，露西娅会遭遇什么命运？
    阿斯塔罗斯的话听起来并不可靠。她甚至不是人类，更别提值得信任了。她承诺，只要尤金签订契约，她就会提供帮助，但这也许完全是一场谎言，只是为了玩弄他的绝望而采取的残忍手段。然而，尤金别无选择。露西娅的下落仍然不明，她的状况也无从得知。眼前的少女，正是绑架露西娅的幕后主谋之一，一个令人憎恶的存在，但如今，尤金却需要她的帮助。如果他拒绝绑架者的要求，谁也不知道人质会发生什么事。
    「你想干什么？」最终，尤金做出了决定。即使这就像把头伸进老虎嘴里一样愚蠢，他也会参与阿斯塔罗斯的游戏。
    「没什么。」听到尤金的问题，阿斯塔罗斯露出狡黠的笑容。她举起一根手指，顽皮地弯曲着。「有一天，当我请求你的帮助时……」
    天选之子是危险的。穿越到这个世界的四大恶魔根本不是他的对手，他们不断重蹈覆辙的核心原因，就是无法打败天选之子——那个受到诸神眷顾、得到世间天意庇佑的少年。但危险也可以转化为机遇，这取决于如何处理它。机会是你自己创造的。她为了将有关天选之子的线索传给下一轮回，做出了多少牺牲？虽然她失去了很多，但多亏了这一点，她在阿加雷斯之前找到了天选之子。这个机会也是被创造出来的。
    阿斯塔罗斯一边说着，一边抚摸着自己的红狐面具。
    「帮我。」
    尤金的表情变得有些奇怪，他皱起了眉头。乍一看，这是一个简单的要求，但也可以理解为一个沉重的要求。她没有具体说明需要什么帮助。这是一张空白支票，支票上写什么由阿斯塔罗斯决定。尤金不能轻易同意。
    「怎么样？很简单吧？」
    但犹豫没过多久，最后在人质的威胁下，尤金只好接受她所说的一切。尤金轻轻地点点头，轻轻叹了一口气。现在，他要低下头，忍受屈辱，为了将来的机会。
    「好吧，但是作为回报……」
    就在尤金被雨水浸湿的双唇张开的时候，
    「抱歉，这样很不礼貌。」
    有人挡在了尤金和阿斯塔罗斯之间。尤金本能地往后退了一步。被阳伞挡住的雨水再次打在了他的身上。他的蓝眼睛微微颤抖。无论他多么专注于阿斯塔罗斯，他都没有感觉到任何气息靠近他。即使现在，当他看着这个人时，他的气息也感觉非常微弱。
    那是一个有着蓝绿色头发的男人。虽然只能看见他的背影，但尤金还是立刻认出了他那熟悉的黑色制服——天命军团成员的制服。肩章上装饰着华丽的龙形金饰。阿斯塔罗斯的双眼在面具后面眯了起来。
    「这样不行，学弟。你不是在学院学过如何应对危险的遭遇吗？」
    那是一个低沉、冷漠的声音。男人的手轻轻地按在尤金的胸口上。结果尤金踉踉跄跄地后退了几步，他瞪大了眼睛，动作如此轻柔缓慢，他却一点反应都没有。如果那是一次敌对攻击，他的生命就会瞬间被夺去。
    「啊哈哈。」
    阿斯塔罗斯轻声笑了一声。
    「你是哪个队的队长？」
    由于已经见过三个人，阿斯塔罗斯立刻就认出了他的身份。第二队队长，卡拉德。第三队队长，伊莎贝拉。第七队队长长，凯恩。而现在，她面前的男人，无疑是天命军团的顶梁柱之一。
    「你把什么东西戳进眼睛里了？」
    「哦，你一眼就发现了？」
    第四队队长卡玛看上去很惊讶。他总是闭着眼睛，她是怎么看出来的？尽管很好奇，但卡玛没有再问。还没等他反应过来，阿斯塔罗斯就向他伸出了手。她的手指就像一个钩子，精准地瞄准了他的眼睛。卡玛向后一仰，躲过了这记要挖出他眼睛的打击。阿斯塔罗斯的手划破空气，一阵猛烈的狂风席卷而来。仅凭她的手掌产生的风，就像一把锋利的刀刃一样撕裂着周围。
    「你真的疯了，嗯？」
    阿斯塔罗斯难以置信地说道。
    「你不是人类，对吧？」
    「我不是吗？」
    「是什么样的疯子会把这种东西塞到眼睛里呢？」
    「只要有用，我什么都愿意做。这就是人性。」
    失明后眼睛就不能正常使用了，用别的东西代替有什么问题吗？卡玛面带平静的笑容说道。阿斯塔罗斯露出厌恶的表情。好吧，这没有错。这没有错，但是……无论你怎么看，把它植入你的眼睛里都不是一个理智的人会做的事情。
    「阿斯塔罗斯，对吧？我听说过很多关于你的事。」
    「如果我是的话？你也来杀我吗？你认为你一个人能对付我吗？」
    「哈哈，当然不是。」
    我一个人怎么可能对付一个与三个队长战斗并且成功地逃脱的人？卡玛耸耸肩。面对与三名队长同等的魔物，他如此放松的态度并不常见。当阿斯塔罗斯眯起眼睛看着他毫无防备的姿势时，卡玛开口了。
    「我们为何不各自节省精力，然后分道扬镳呢？」
    「嗯？」
    「我是来祭拜的，不是来打架的。外面下着雨，我可不想出汗。」
    「如果我拒绝呢？」
    「那我们其中一个人就会死，对吧？」
    「这还用问吗？谁会死不是很明显吗？」
    「确实。你们有葬礼习俗吗？如果有的话，趁还来得及的时候告诉我。毕竟死人是不会说话的。」
    「啊哈哈。」
    「哈哈哈。」
    阿斯塔罗斯和卡玛突然大笑起来。这是积极、开朗的笑声，但尤金却感到浑身一冷。起初，他完全无法察觉到这个人的存在。但现在却不同了。仿佛窗帘被拉开一般，以卡玛为中心，巨大的压力开始吞噬四周。他到底是如何隐藏住这种气息的？尤金不自觉地揉了揉手臂上的鸡皮疙瘩。
    「随便吧。」
    然后，笑声突然停止了。
    「你又不是傻子，不会一个人来的。其他队长现在应该已经在路上了，对吧？」
    「或许。」
    「你在其他队长到达之前现身，是因为你认为我可能会伤害他，对吗？」
    「有可能。」
    即便是阿斯塔罗斯，面对三位队长也会吃力。从他们上次的争吵中，她学到了这一教训。当然，她不认为自己会输。但她必须承受严重的伤害。这不是阿斯塔罗斯热衷的事情。在其他队长到达之前杀死她面前的那个男人似乎也不容易。
    「好，我就按你说的做。」
    「哦真的吗？」
    「或者你更喜欢流血？」
    「我是一位不喜欢战争的和平主义者。」
    「这是一个无聊的笑话。」
    散发着如此凶恶的杀气，却自称是和平主义者。虽然他表现得像是准备吞噬她，但令人惊讶的是他实际上却后退了。是因为在这里战斗会造成无法控制的伤害吗？还是说，他真的是为了参拜而来？原因不明，但阿斯塔罗斯决定不再多想。她的目的已经实现了一半。
    阿斯塔罗斯最后一次看了尤金一眼。尤金也怒视着阿斯塔罗斯。两人的目光沉默了片刻，然后女孩开口说话了。「回头见，哥哥。」说完这句话，少女便如同海市蜃楼一般消失了。尤金是这样认为的，但卡玛却不这么认为。卡玛仰起头，抬头仰望天空。
    「毫无准备就跳得这么高啊。」
    听到他的嘀咕，尤金也抬起了头。他看到的只有乌云和越来越大的雨。
    「那么。」
    有了这个序言。卡玛转过身来。尤金终于看清了卡玛的脸。蓝绿色的头发。纤细的下巴。紧闭的双眼。尽管大雨倾盆，但黑色制服依然干爽无比。尤金突然感到一股寒意，虽然卡玛已经压制住了他的力量，但一股微妙的压力依然存在。就像一条蛇。想到这里，尤金干咽了一口唾沫。卡玛嘴角露出的淡淡微笑让他想起了蛇在吐舌头。
    卡玛一边走近尤金，一边甩动他那冰冷的、蛇一般的蓝绿色头发。尤金本能地向后退了一步。他的身体一动不动，就僵硬起来。感觉就像一条蛇缠绕在他的脖子上。就像一条毒蛇的毒牙刺穿了他的后颈。
    「啊，别这么害怕。我只是有个问题想问你。」
    卡玛说话时，眼睛轻轻弯起。
    「请问小弟您和那女孩刚才谈论了什么？」
    蛇在低语。
    「嗯，他看起来真的很害怕。」卡玛一边想着，一边弹指挡住了雨水。四周的空气流动异常，形成一道风障。同时，他加热了风的温度。创造出一种温暖但不炎热的微风，温暖着这个被雨水浸湿的男孩。即便如此，尤金还是微微颤抖着。这似乎不仅仅是因为寒冷。卡玛歪了歪头。
    「嗯，这可以理解。」
    面对这样的魔物。即使身为队长，他的脊背都感到刺痛，更何况是一个小男孩呢？
    回想起刚才发生的事，卡玛的肩膀不禁颤抖起来。即便是现在，这个想法仍让他心头一沉。临近周年纪念日，虽然还有一个多月的时间，但卡玛还是来到了国家公墓，悼念自己阵亡的部下。五年前的那场大灾变中牺牲的第四队队员的坟墓也在这里。只要有时间，卡玛就会经常去墓地。作为一名队长，纪念死者是他的职责。今天也一样。他花了一些时间去参观墓地。然后他目睹了意想不到的情况。那个戴着红狐面具的少女，他从情报中记住了她的容貌。还有她面前的那个男孩。他来不及思考，身形已然移动，女孩身上散发的凶恶气息让他没有丝毫犹豫，直到挡住了戴着红狐面具的女孩，他才意识到自己的错误。
    「啊，我完蛋了。」
    我应该向其他队长请求支援。但我没有多想就这么做了。但是，作为一名队长，忽视一个处于危险中的男孩将是一种失败。面对阿斯塔罗斯，卡玛的嘴巴变得干燥。他一个人，怎么能面对一个曾经与三位队长战斗过并且毫发无损的人呢？卡玛并没有高估自己。就连卡拉德也没能打败她。仅凭他一个人，胜算并不大。这个戴着红狐面具的女孩比他想象中的还要可怕。卡玛假装冷静，拼命地绞尽脑汁。如果他们打架，他很可能会输。坚持到其他队长到来的可能性很小。即便他这么做了，如果阿斯塔罗斯注意到后援并逃跑了，那么就没有办法阻止她了。战斗毫无意义。没有什么可得到的，却有一切可失去的。算计完毕之后，卡玛选择了笑着虚张声势。他表现得好像自己有无穷的时间，浑身散发着随时可能爆发的能量。
    「上当吧，上当吧，上当吧……如果你不上当，今天就是我的忌日……啊，天啊……我去墓地不是为了进坟墓的！！」
    幸好，这个办法奏效了。阿斯塔罗斯误会了，她选择退让。卡玛干巴巴地咽了口唾沫。其他队长有支援吗？这里只有我一个人。我来这里是为了向我的老部下表示敬意，结果差点和她打起来。卡玛发出一声空洞的笑声。
    「啊，别这么害怕。我只是有个问题想问你。」
    等阿斯塔罗斯退去后，卡玛露出了熟悉的笑容说道。他以前听说过这个男孩。他叫尤金，对吧？伊莎贝拉看中了他，认为他是一名很有前途的新人。他是下一任队长的候选人，原因显而易见。这么年轻就能达到这个水平。即使是他，年轻时被称为天才，在那个年龄也没有这么强。卡玛尽力对脸色苍白如受惊青蛙的尤金表现出温柔的表情。卡玛自己也知道。他长得相当可疑。甚至第五队队长阿撒兹莉也给他提过建议。
    「嘿，你看起来有点阴险，所以试着多笑笑。人们可能会把你误认为是黑帮老大而不是天命军团队长。微笑会让你的表情柔和一点，对吧？这样你就不会产生太多的误解。什么？你已经经常微笑以避免让别人不舒服了？不，不是那种微笑，我的意思是，你知道，那种让人安心的微笑。」
    卡玛把这个建议牢记在心，花了几天时间在镜子前练习微笑。效果还不错，他可以像戴了面具一样自然地微笑了，卡玛对他那温柔而又令人安心的微笑很满意。阿撒兹莉看到那抹笑容，露出了略显不自在的表情，说道：「呃……你就板着脸出去怎么样……？那笑容看着都像是能淹死人似的……」
    但她肯定是在开玩笑。毕竟，她经常喜欢取笑别人。卡玛清了清嗓子，看向尤金，身为天命军团队长的他，尽量用温和的声音和微笑安抚着这位学院学生，嘴角微微上扬，双眼微眯。
    「请问小弟您和那女孩刚才谈论了什么？」
    是的，这样就可以了。连他自己都觉得这是一个恰当的微笑。
    第168章
    倾盆大雨愈发猛烈，仿佛天空被撕开了一个巨大的口子，无情地倾泻着无尽的雨水。为由依准备的鲜花被雨水无情地冲走了，花瓣在泥泞中狼狈不堪。尤金实在忍受不了这混乱的局面，叹了口气，弯下腰捡起了那束花。他轻轻摇晃了几下，将水珠甩掉，然后抬起头，目光落在眼前的男人身上。
    第四队队长，风暴卡玛。五年前的那场大灾变中，他是讨伐第六只妖兽的英雄。当然，他并非独自完成这一壮举，但他无疑是其中的主要贡献者。他在那场战斗中失去了视力，但即便如此，他依然活跃在前线，成为无数人心中的传奇。当尤金听到这些故事时，他心里隐隐感到一丝钦佩……但同时也有些沉重。
    尤金努力不让自己的目光向下飘去。与卡玛对视实在是一件尴尬的事情。好吧，卡玛的眼睛是闭着的，所以严格来说，他并没有真正与他对视。但直面卡玛的感觉相当奇怪。每次看到那双微微弯曲、紧闭的眼睛，尤金都会感到一股寒意袭上心头，仿佛一条冰冷的蛇缠绕着他的全身，让他不由自主地颤抖起来。他差点后退了一步，但最终还是忍住了。
    「学弟不用这么有负担，啊，我可以叫你学弟吗？我也是南方学院的毕业生，你别介意我的身份，就当我是学院的普通学长吧，你尽管放心地对待我。」
    卡玛的声音温和而亲切，但尤金却感到一丝不安。
    他怎么知道我是南方学院的？尤金心中一惊，但随即点了点头。对，制服。我现在穿着学院制服。我太紧张了。尤金试图放松肩膀，即便无法完全放下紧张的情绪，也需要让自己的心平静下来一些。仅根据外表来判断一个人是不对的。先入之见不断使他的思想朝着消极的方向发展。这个人曾帮助他对抗阿斯塔罗斯，是天命军团的其中一名队长。对于尤金来说，他是他敬佩的对象，也是他长久以来的目标。
    「那我也叫你前辈吧。」尤金的声音中带着一丝犹豫。
    「当然，我很高兴。」卡玛微微一笑，但尤金却觉得那笑容有些僵硬，仿佛是一副精心雕琢的面具，掩饰着他真实的情感。
    尤金的脖子感觉很冷。每次看到卡玛的笑容，他都感觉像是在看一副僵硬的面具。那是一种表面的微笑，自然却又不自然。讽刺的是，这温柔的微笑反而更加增强了他的警惕性。但尤金没有表露出来，而是开口说道：「我会解释发生的一切。」
    卡玛询问他与阿斯塔罗斯谈话的细节，尤金没有理由拒绝。阿斯塔罗斯是天命军团密切关注的危险人物，他们对哪怕是最小的线索都保持高度警惕。尤金干咽了一口唾沫，润润嘴唇，慢慢回忆起发生的事情。他该说什么？说多少？他想了想，但很快就做出了结论。尤金尽可能诚实地陈述一切。阿斯塔罗斯是绑架露西娅的幕后主谋，她劫持了露西娅作为人质，向他索要一些东西。尤金说话时的声音中带着一丝希望。也许，只是也许，他可以得到帮助来拯救露西娅。尽管外表看起来形迹可疑，但卡玛确实是天命军团的队长。如果他能得到帮助，那将是他最大的安慰。
    「嗯，我明白了……」卡玛将下巴托在手背上，微微皱起眉头，似乎在脑中整理尤金的解释，同时低声嘟囔了几句，
    「面具魔物……伊利亚告诉我的……那么……也许这个案子也有关联……」
    对尤金来说，这是一种难以理解的耳语。他怀着一颗热切的心，等待着卡玛的回应。
    「原来如此。学弟，谢谢你告诉我。」
    卡玛轻轻拍了拍手。尤金却微微退缩了。哪怕是很小的举动，也会让不信任感萌芽。毫无根据的怀疑与偏见无异，他轻轻摇头，想要摆脱这种怀疑，但不安的感觉却没有轻易消失。看着那似是而非的笑容，他怀疑诚实是否真的是正确的选择。
    「没，没什么。我只是告诉你发生了什么事。」尤金的声音中带着一丝不确定。
    「不，你提供的情报很有用，确实如此，处理得当的话……」
    卡玛的眼睛再次眯了起来，「它也许能帮助拯救你被绑架的朋友。」
    「真的吗？！」
    尤金惊呼道，他的脸上露出了笑容。他向前迈了一步，摆脱了本能的犹豫。卡玛拍了拍尤金的肩膀，像是要让他冷静下来。尤金这才意识到自己太激动了，尴尬地往后退了一步。他向前迈了一步，却又退了两步，显得有些手足无措。
    「既然是你的同学，那她也是我的学妹，你放心吧，我们会尽全力把她救出来的。」
    然而，卡玛停了下来。他的嘴角勾起弧度，闭着眼睛看着尤金，
    「小尤金，你想做什么？」
    「我，我？」尤金有些困惑。
    「是的，我明白。被绑架的朋友对你来说一定是很重要的人，对吗？」
    当然。虽然他们认识的时间不长，但这段时间足以让露西娅在尤金的心里留下印记。一个女孩深深地刻在了他的脑海里，永远无法抹去。对尤金来说，她无疑是个珍贵的人。现在他已经失去了由依，她或许就是他「最」重要的人。
    「你能静静地等待，直到你的朋友获救吗？」卡玛的声音中带着一丝试探。
    「那是……」尤金犹豫了一下。
    「我不这么认为。你的表情说明了一切。」
    卡玛苦笑。风障确保了没有任何声音泄露，但他还是检查了周围是否有人，以防万一。他加厚了风障，以防任何声音泄露，
    「说实话，天命军团现在有些动乱，这是机密，不能对外透露，所以我不能告诉你详细情况……不过我可以告诉你这么多，这和你救出学妹露西娅有些关系，当然，你作为外人，是不能参与或扯上关系的。」
    「……」尤金沉默了。
    「因此我想提出一个建议。」
    卡玛拍了拍他肩膀上的肩章。华丽的龙形金饰，证明他是天命军团队长的象征，代表第4队队长的徽章，
    「尤金小子，调到四队怎么样？你的职位……就当做我的临时助手吧。」
    「什么？！等一下，你到底是……？！」尤金震惊地看着卡玛。
    「这是一项临时服务。仅在此次机密任务期间有效，并附带条件。」卡玛的声音平静而坚定。
    「……」
    尤金的瞳孔颤抖起来。很难理解卡玛的话。不，这并不难。这很简单。解读卡玛的意图并不太难。但接受它又是另一回事。
    「天命军团正在准备一项机密任务，问你是否愿意参加。」卡玛继续说道，「但我还是学院的学生……我甚至还没有毕业。」
    「你的实力，已经可以和现役成员媲美了，我粗略估计了一下……」卡玛一边说着，一边淡淡一笑，「你的实力大概只在副队长以下，不是吗？」
    尤金沉默了。他怀疑自己的实力是否真的有那么高。副队长以下，就意味着他只比安洁莉卡老师低一点。说实话，完全没有这种感觉。最近和安洁莉卡老师对战的时候，安洁莉卡老师还觉得自己比自己高高在上呢。他意识到自己正在快速成长，但他感觉自己还没有达到那个水平。
    「你只是缺乏实战经验，而不是缺乏技能。而且我也没要求你去执行什么困难的任务，你也说了，你还是个学生，我也没指望你能干出什么大事来，任务对你来说只是辅助而已。」卡玛的声音中带着一丝安抚。
    「……」尤金依然沉默。
    他为什么要提出这个提议？天命军团里有很多既有技能又有经验的老兵。他没有理由联系我这样的学生。天命军团这么缺人吗？
    「如果你不感兴趣……那我就不强迫你了。」卡玛的声音听起来很微弱，「选择权在你手中，小尤金。」
    尤金抬起头，直视卡玛。第四队队长依然挂着神秘莫测的微笑。天命军团正在准备执行的机密任务。这和拯救露西娅有什么关系？他不知道。正因为不知道，尤金才诚实地问道：「如果我参加那个任务，我能救露西娅吗？」
    「我无法给你明确的答案。」卡玛的声音中带着一丝遗憾。
    「但这是可能的，对吧？」尤金追问。
    「我可以肯定地说。当然。」卡玛微微一笑。
    「那就没必要犹豫了。」尤金的声音中带着一丝坚定。他觉得自己落入了这个狡猾男人的陷阱，但如果这能拯救露西娅，他就不在乎了。即使这意味着跳进火坑。
    「我会的。请多多关照。」尤金的声音中带着一丝决绝。
    「呵呵，你很勇敢。而且你还这么年轻。」卡玛将一只手放在尤金的肩上。仿佛冰冷的鳞片拂过脸颊，尤金的表情变得僵硬起来。但他没有退缩。他睁大眼睛盯着卡玛，「暂时就拜托你了，小辈。」
    真是让人不寒而栗的笑容。就像试图模仿人类情感的笑容。工艺精湛，但仍然像面具上的画。面对难以理解的笑容，尤金咬着嘴唇，坚定了决心。
    「我不确定这是否是正确的选择。」卡玛心中暗自思忖。将还只是一名学生的尤金带入家族歼灭任务，即便他计划将他留在后方，不派他参加实际战斗，但这仍然是一个危险的决定。
    「但是没有别的办法了。这是我能做的最好的事情了。」据尤金说，阿斯塔罗斯的目标是他。原因不明，但就算不知道原因，结果还是会发生。这位自称是恶魔的面具少女，已经将目光锁定在了尤金身上。今天他很幸运能在附近阻止她，但这并不代表下次他还会这么幸运。如果尤金被单独留下，而阿斯塔罗斯再次来找他，事情就不会有好结果了。
    「最好把他留在身边并保护他。」毕竟，只有队长才能对抗阿斯塔罗斯。此外，卡玛还有另一个想要让尤金留在身边的原因——「引诱阿斯塔罗斯的诱饵」。如果戴着红狐狸面具的女孩继续瞄准尤金，那么他将是一个极好的诱饵。
    卡玛确实没有撒谎，如果他没有猜错的话，那这次的家族歼灭行动，也和营救那个叫露西娅的少女有关。卡玛在漆黑一片中看着眼前的男孩。他通过观察空气的流动，感觉到了尤金的存在。尤金的身影几乎完美地勾勒在他的脑海中。
    「暂时就拜托你了，小辈。」卡玛轻轻地笑了笑，试图以长辈的身份安慰自己的晚辈。
    第169章
    一间阴暗的房间，空气中弥漫着凝滞的气息，仿佛连时间都被困在了这里。唯一的光源是摇曳的蜡烛，微弱的光芒在昏暗中显得格外脆弱，而长长的阴影则如同贪婪的触手，不断伸展，与那昏黄的光芒形成鲜明的对比。罗刹的面具被黑暗笼罩，难以辨认，而整个空间寂静得连呼吸声都几乎听不见，令人窒息。
    戴着蓝色罗刹面具的男子低头凝视着一张古老的圆桌。这张桌子早已不堪岁月的侵蚀，表面磨损得破旧不堪，仿佛随时都会分崩离析。它曾经的辉煌早已消逝，如今只剩下一副残破的模样。男子的指尖轻轻触碰桌面，缓缓滑过那斑驳的纹理。
    恶魔序列第二位，高贵的王子，阿加雷斯。
    每当他凝视这张圆桌时，心中便会涌起无尽的疑惑：我已让时光倒流多少次？这是第几个轮回？相同的事件究竟重复了多少遍？他不知道答案。尽管他是掌控时间倒流的人，但他几乎无法记起之前的轮回。这个世界由神统治，其法则和原则遵循他们所制定的规则。时间回溯是阿加雷斯的全能，即使是神也无法阻止回溯本身，但祂们通过剥夺记忆的传承，让这一切变得毫无意义。
    圆桌，盖提亚的法则，是他以自己的手臂、眼睛和心脏为代价创造的。这是因自我牺牲而诞生的时空之锚，蕴含着时间的权威。然而，如今它已经老旧不堪，濒临破碎。执行时间倒退仪式的代价是沉重的。一次还好，两次也还承受得住，但三次、四次、五次，甚至更多呢？桌子逐渐腐蚀，无法承受压力，磨损得愈发严重。它曾经拥有的权威已经消散，如今只剩下一只破损的钟。
    「哈啊。」阿加雷斯苦笑着，圆桌的磨损标志着他的失败，无数次的失败，多得数不清。这是历史的痕迹，是败于神之手的证明。连败再败，直至到达终点。
    「神。」阿加雷斯低声说道，四季之神，无名之神。春天负责创造，夏天负责意志，秋天象征治愈，冬天代表正义。他们给荒芜的土地注入生命，形成了四季的循环：春天变成夏天，夏天变成秋天，秋天变成冬天，冬天又回到春天，循环往复，这就是所谓的和谐。
    「可憎的神。」阿加雷斯咬牙切齿地说道。他们并非像魔神那样的不完美存在，而是真正超凡脱俗的存在，居于无所不能的境界中。那些孤独而完美的人，令人厌恶，令人憎恶，却又遥不可及。
    「可恶的神。」即便是魔神，也无法与他们对抗。从「旧日支配者」的残骸中诞生的魔神，无法抵抗神的力量。这就是为什么他们只能隐藏在人类的容器之内，羞愧地畏缩。
    「令人厌恶，令人憎恶，却又遥不可及。」魔神终究也不过是神的碎片而已。神之碎片，诞生于死者的尸体。四季之神屠戮神灵，死去的神灵分裂成七十二块，每个碎片都以自己的方式生长，于是，七十二魔神诞生了。
    「但我不会放弃。我永远不会放弃。」阿加雷斯低声呢喃着，时光回溯，一次又一次。一次又一次地失败，死亡，一次又一次。他一定要咬断诸神的脖子。
    「要做到这一点，我必须……」打败被选中之人，受到诸神祝福的新神性。但阿加雷斯知道，任何事情都不能仅靠意志力来解决。在无数次失败之后，他才走到了今天。圆桌已经到了极限，再也没有力量进行回归仪式了。他失败了无数次，尝到了无尽的苦涩。
    就算他想不起来，证据就在眼前。以他自己的力量，他无法打败天选之子。他无法突破神灵的安排，无论他想出什么手段都是徒劳的。然而，即便知道这一点，阿加雷斯仍然继续发起挑战，让时光倒流，甚至为此牺牲自己的灵魂。他失败了，但他再次尝试，一次又一次，为了一个目的。
    不是为了胜利，而是为了达成另一个目标。
    「真是可笑的事情。」被逼到了绝境，再也无法前行。终于，他的努力取得了成果。不断的倒退，不断的失败，毫无意义的重复，但其中却有某种确定的意义。
    正因为如此，每个轮回中的每个阿加雷斯都没有放弃。即使记忆无法继承，阿加雷斯也确信无疑。过去的阿加雷斯如此，未来的阿加雷斯也一样。于是，轮回不断累积，不断累积，直到到达现在。不是为了胜利，不是为了打败天选之子，不是为了推翻众神。也许开始时是这样，但当圆桌的磨损变得明显时，阿加雷斯就改变了他的目标。
    他无法解开众神的阴谋，一切都在神灵布下的舞台上，他只是在祂们的手掌间徘徊。
    「你终于做出决定了吗？」
    阿加雷斯苦笑着，他审视着圆桌上雕刻的线条。每退后一步，他就在桌上画一条线。这些线条已经填满了整个桌子。阿加雷斯慢慢地数着线条的数量。
    一如既往，一旦超过三位数，就无法计数了。线条重叠缠绕，多条线条层层叠加。数千次回溯，无限次循环重复。这全都是一份请愿书，对一个人的绝望恳求。
    「你终于做出决定了吗？」
    魔神序列排名第一，炼狱之王，巴尔。只是旁观这场漫长战争的君主，与四季之神的斗争，魔神间的斗争。做梦的国王把这一切都看作是别人的事情。
    然而，他终于改变了。因为阿加雷斯的努力，因为他毫无保留地看了每一个轮回，因为他记得几千次的回溯。观察者最终决定进行干预。真正的魔神，开始与四季之神作对。
    「来吧，我们的王。」
    一切皆由始源铺就。
    一切皆由始源铺就。
    这里，一片虚无。
    黑暗如影般荡漾。
    什么也看不见，什么也感受不到。
    然而，正是这种无形无感，让它显得格外突出。
    阴影如污水般流淌，贪婪地吞噬一切。
    那是一种巨大的精神引力，是灵魂的漩涡，仅仅因存在而肆虐，是无底的深渊。
    它就在那里。
    隐藏在黑暗的帷幕之后，无人能见，但它确实存在。
    就像吞噬星辰的黑洞。
    …
    他坐在王座上，闭上眼睛。闭目之际，他进入梦境。对他而言，梦境与现实并无区别。现实是梦，梦即现实。因此，他醒时如睡，梦中似醒。醒着却又睡着，睡着便在做梦。
    一种悖论般的平衡得以达成。
    天平并未向任何一方倾斜。
    醒着却又睡着，睡着却又醒着。
    这种平衡长久以来未曾被打破。
    看似永恒的悖论。
    「我说过不要吵醒我。」
    它被打破了。
    天平向一侧倾斜。
    睡意渐浅，意识升起。
    「终于。」
    永恒的梦境走到了尽头。
    巴尔睁开紧闭的双眼。
    眼前的景象依旧如初。
    无论是梦境还是现实，对他来说并无二致。
    「第374,104,561次轮回。」
    此刻，他本可以放弃。
    是什么驱使他如此执着？
    还是因为他无法回忆，才让他更加拼命地抓住？
    「你总是如此坚韧不拔。」
    你如此厌恶四季之神吗？
    失去的东西还在你骨髓中作痛吗？
    被夺走的一切让你感到恶心吗？
    还是你憎恨他们的虚伪？
    「他们发动了战争，但我们将会结束它。」
    巴尔想起阿加雷斯离开前吐出的最后一句话。
    尽管战争早已结束。
    尽管胜负早已分明。
    「伟大的古老者」失去了不朽，陷入废墟。
    祂被粉碎成碎片，而这些碎片变成了魔神。
    在没有四季的炼狱中，巴尔沉睡。
    作为72柱魔神的王，他始终维持着平衡。
    并非所有魔神都渴望战争。
    并非所有魔神都在呼喊复仇。
    这就是为什么巴尔保持沉默。他观察，他忽视阿加雷斯的哀求。因为他闭上眼睛，平衡得以维持。因为他做梦，天平保持平衡。
    然而，巴尔现在已经睁开了紧闭的双眼。平衡倾斜了。均势被打破了。如果排名第一的魔神表达了他的意志，那么这将成为72柱魔神全体的意志。
    排名第二的阿加雷斯。
    排名第二十九的阿斯塔罗斯。
    排名第六十八的贝利亚尔。
    排名第五十四的穆尔穆尔。
    站在战争前线的魔神。
    如此厌恶四季之神，不惜附身于人类肉体的魔神。
    他们在四季之神准备的舞台上反复地起舞、歌唱、战斗和死去。
    四季之神守护着这个宏大的舞台。巴尔也在观望。重复的表演磨损了舞台的机制。甚至在舞台上跳舞的演员最终也会破碎。
    因果之针已被替换，阿斯塔罗斯已被侵蚀。
    即使反复轮回，维持舞台剧情不变的因果之针也已磨损。经过无数次轮回，四季的圣女逐渐崩溃。
    她的不朽，即使在死亡中也无法死去的祝福，却变成了毒药。她的精神被消磨，直至烟消云散。因此，四季之神替换了她的内在。
    阿斯塔罗斯的目的被扭曲了。她对神的仇恨让她牺牲了本不应牺牲的东西，结果她的本质变得模糊不清。排名第二十九的恶魔是否仍然憎恨神？这种仇恨是否仍然指向四季之神？
    阿加雷斯渴望反抗天命。
    阿斯塔罗斯梦想着叛乱。
    四季的圣女渴望安息。
    而被选中的英雄……
    「你愿意和我打个赌吗？」
    巴尔将他的问题抛向虚无。
    答案穿过黑暗传来。
    「关于什么？」
    「我很快就会去那里。」
    「你疯了吗？哈，难怪那些该死的四季家伙一直坐立不安。」
    「阿加雷斯的计划会先实现，还是阿斯塔罗斯的？」
    「谁在乎？我会毁掉他们两个。」
    「你做不到。你知道的。他们中必有一个会成功。」
    「你真的让我很恼火。」
    「这就是为什么下一个英雄已经被选中了。」
    巴尔冷笑。
    「当新的被选中者觉醒时，一切都会尘埃落定。」
    「我们之间的契约还有效吗？」
    「至少目前是这样。」
    被选中的英雄保持沉默。
    如果是这样的话，巴尔也会保持沉默。
    这是两个超凡存在很久以前达成的契约。
    「如果阿加雷斯的计划完成，我会打破沉默。」
    「该死的。」
    「如果阿斯塔罗斯的计划完成，我会继续保持沉默。」
    「哈，这同样糟糕。」
    「这就是我提出的赌约。」
    「你只是在说你想做的事，你这个混蛋。」
    被选中者吞下一声苦涩的笑声。是的，他知道总有一天会这样。通过契约束缚巴尔是有极限的。
    毕竟，契约之所以可能，是因为他们的意图一开始就一致。巴尔一直想要保持沉默，而被选中者希望巴尔保持不变。
    排名第一的魔神。
    巴尔。
    与其他魔神不同，他们只是「伟大的古老者」的碎片。
    而他是唯一真正的恶魔之神，完美而完整。
    巴尔的干预必然会引发灾难，无论胜利还是失败。
    「好吧，随便吧。那本来就只是口头契约。」
    「我会遵循我的意志。你也是，战神。」
    「别叫我那个。太尴尬了。」
    「我期待我们再次相遇的那一天。或许我也不期待。」
    「你这个固执的家伙。」
    恶魔之神发出一声短促的笑声。
    英雄皱起眉头。
    对话就此结束。
    150年来，这两个超凡存在第一次交谈，然后又再次陷入沉默。
    「真让我头疼。」
    战神咂舌，挠了挠头。
    他一直知道总有一天会面对的现实，如今终于到来，让他头疼不已。
    他深吸一口气，站起身来。
    「我应该去见一见四季的圣女，已经很久没见了。」
    去他妈的四季之神让我别去见她。你们都去死吧。
    我为什么需要你们的许可才能见她？
    第170章
    「嗯~嗯~」一阵欢快的嗡嗡声在空气中轻轻回荡，仿佛是某种愉悦的旋律。鞋跟的咔哒声轻盈而灵动，宛如即将振翅高飞的蝴蝶。阿斯塔罗斯摇晃着手中的阳伞，嘴角挂着一抹狡黠的微笑。
    「又向前迈了一步。」
    她轻声自语，虽然契约尚未完全达成，但她已经与尤金签订了初步的约定。尤金答应了她的请求，从那一刻起，契约便悄然成立。
    尽管这份契约因缺乏具体条款而显得有些松散，但这也意味着它充满了可被利用的漏洞，关键在于她如何巧妙地把握。阿斯塔罗斯的蓝眼睛在面具后微微闪烁，
    「嗯，很顺利。太顺利了，顺利得让人害怕。」
    她对自己的计划进展感到满意，但同时也意识到，她对尤金的束缚还远远不够。
    阿加雷斯的计划仍在进行中，需要更多时间来完善。因果之针已经握在她手中，她很快就会将其交给贝利亚尔。混乱的碎片正在缓缓聚集，那幅模糊的画卷正逐渐清晰，尽管仍有许多空白，但它们正在被一点一点地填补。
    「我带了这个以防万一，但似乎不需要它。」
    阿斯塔罗斯从口袋里掏出一个小袋子，里面装着一根纤细的手指。她原本打算用它来逼迫尤金就范，但出乎意料的是，他几乎没有太多抵抗就答应了，所以她并没有用上。她微微眯起眼睛，狐狸面具下的蓝眼睛半睁着，「也许我应该把它作为礼物送给他。」
    她想起了刚才插手此事的天命军团队长，那个有着淡蓝色头发的男人。面对她的威压，他却面不改色，赤裸的身躯承受着她的压迫，甚至挡下了她朝着尤金射去的威压。他很强，排名相当高。到目前为止，她已经遇到过四位队长，每一个都强大得令人难以置信。虽然他们比不上她，但能够对抗恶魔，已经足够优秀了。
    恶魔是占据了人类躯体的神，是抵达神境的人类。阿斯塔罗斯心中暗想：「他是所有队长里最强的吗？」她选择不战而退，因为他无疑是她迄今为止遇见过的最强人类。她没有信心在短时间内制服或者杀死他，他的实力固然高强，但最大的变数却是他的「眼睛」。谁会想到有人会将这样的东西植入自己的身体？这不是一个理智的人会做的事情。
    「不管怎么说，他都不是我的对手！」
    阿斯塔罗斯哼着小曲，推开了别墅的门。她之前住的阁楼在打造艾蕾核心的过程中被毁掉了，所以这里成了她的新藏身之所。刚打开门，一股浓烈的金属味扑面而来，阿斯塔罗斯嘴角露出一丝微笑，那是浓浓的血腥味。
    「我回来了，雷吉娜。」
    她一边摘下口罩，一边轻轻打了个招呼。没有回应，只有一声干咳。
    咳嗽声和抽泣声此起彼伏，阿斯塔罗斯朝着声音的来源走去。长长的、干燥的紫色头发散落一地，一名少女蜷缩着身体，浑身颤抖。她的周围血迹斑斑，血腥味夹杂着一股恶臭，呕吐物和腐烂物的气味弥漫在空气中。雷吉娜的头埋在地板上，肩膀剧烈地颤抖着。
    「你的朋友回来了，你都不打声招呼吗？」
    阿斯塔罗斯跪下，将一只手放在雷吉娜的肩膀上，用力拉扯。她的触碰毫无温柔，雷吉娜的身体被无力地拖动着。她的脸上沾满了泪水、鼻涕、唾液和鲜血，露出了她的脸。她颤抖的目光转向阿斯塔罗斯。
    「和露西娅一起玩得开心吗？」阿斯塔罗斯轻声问道，语气中带着一丝调侃。
    「啊，阿斯塔……罗斯……」雷吉娜的声音沙哑而虚弱。
    「看起来你玩得很开心。」阿斯塔罗斯用手背擦了一下雷吉娜的脸，白色的歌剧手套瞬间变得通红。血迹不仅没有被擦干净，反而更加模糊，一旦沾上血迹，就很难清理干净了。
    「啊哈哈，真可爱。」阿斯塔罗斯轻笑一声。暂时削弱面具的控制力是值得的，如果雷吉娜太听话，那就不好玩了。当她稍微放松洗脑时，雷吉娜立刻试图往后爬。阿斯塔罗斯笑了笑，摸了摸雷吉娜的头。这位可爱的「朋友」抬头看着她，眼中满是泪水。她原本就颓废的面容更加明显，眼下的黑眼圈加深了。
    如果她恢复了面具的控制权，就不会看到这个表情了。雷吉娜会微微皱眉，然后折磨露西娅。那可不好玩，她的反应会很无趣。阿斯塔罗斯带着满意的表情把雷吉娜抱了起来，默默地走向刑讯室。雷吉娜畏缩了一下，用力摇了摇头，但阿斯塔罗斯的脚步没有停下。她用手指戳了戳雷吉娜的脸颊，推开了紧闭的刑讯室大门。
    空气中弥漫着血腥味，一股强烈的肉体烧焦的恶臭飘来。阿斯塔罗斯向前迈了一步，每走一步，恶臭就会刺痛她的鼻子。她就在那里，在刑讯室的中央，一个金发女孩，四肢被绑在手术台上。她的周围，散落着数十根沾满鲜血的钉子。它们原本嵌入露西娅的体内，但随着她的再生而掉了出来。指甲里夹杂着无数的肉块，薄薄的一片片肉，就像生鱼片一样。还有一些肉块已经变黑，失去了原来的形状。血泊已经形成，鲜红的血，流个不停。
    露西娅朦胧的樱花色眼眸，凝视着虚空。她失去了注意力，口水从她的塞口物中滴落。血腥味里夹杂着甜味，甜味不仅萦绕在她的鼻腔里，也停留在她的舌头上。「我……按照你告诉我的……做了……」雷吉娜的声音中带着一丝颤抖。
    「呵呵，你做得真好，不愧是我的『朋友』。」阿斯塔罗斯微笑着说道，「那你就能再做一次了，对吗？」雷吉娜的脸色苍白，她咬着嘴唇，瞳孔颤抖着，喉咙像是被堵住了一样，剧烈咳嗽着。这是一种无论谁看了都会让人同情的表情，但阿斯塔罗斯从一开始就想看到这种表情。
    自从在日落时分的屋顶上遇见她之后，她就喜欢上了这个女孩。她把雷吉娜当作了「朋友」而不是奴隶，因为她认为如果处理不当，雷吉娜就会崩溃。如果她在能够充分享受之前就崩溃了，那真是太浪费了。「慢慢地、一点一点地打击她，会更有趣。」阿斯塔罗斯用指尖擦去雷吉娜脸颊上流下的泪水，用一种假装友善的语气说道，「如果太难的话你可以停下来。」
    「真的……？」雷吉娜的声音中带着一丝期待。
    「当然。」阿斯塔罗斯点了点头。
    雷吉娜的脸恢复了红润，但随着阿斯塔罗斯接下来的话语，这种感觉很快就消失了。
    「如果雷吉娜不想做，那我就只能自己做了。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝威胁，「我不会像雷吉娜那样照顾人……但我想这对你来说并不重要，对吗？」受苦的不是你，而是露西娅。她虽然没有明说，但心里却明白这一点。
    雷吉娜用颤抖的目光看着露西娅。她的嘴唇张开又闭上，嘴唇动了好几下之后，她才勉强发出一个微弱的声音。
    「嗯？我听不见你说话~」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝调侃。
    「我、我来做……代替……」她的声音充满着抽泣，非常嘶哑，难以听清。阿斯塔罗斯用赞许的目光看着肩膀颤抖的雷吉娜。
    「是的，你真是我的好『朋友』。」她真是一个可爱的「朋友」，我甚至想砍掉她的腿，这样她就哪儿也去不了了。
    周围的一切都笼罩在朦胧的雾霭中，仿佛一场不愿散去的梦境将我紧紧裹住。我感到四肢无力，身体轻飘飘的，就像漂浮在云端，连动一根手指都显得那么艰难。然而，一种若有若无的幸福感却在这迷雾中悄然弥漫，让我感到一种难以言喻的满足。
    每一次呼吸，空气中都弥漫着一股甜蜜的香气，它悄无声息地渗入我的肺腑，让我沉醉其中。我的意识就像夜空中闪烁的星辰，时明时灭，难以捉摸。我分不清自己究竟是醒着还是仍困于梦境之中。记忆如同被狂风扫过的落叶，零乱而散碎，我甚至想不起自己为何会来到这里，又曾做过些什么。
    身体微微一颤，腰部传来一阵痉挛般的颤抖。我听到周围似乎有人在交谈，但那声音仿佛来自遥远的天际，模糊而不可辨，我的思绪在迷雾中挣扎，却无法捕捉到哪怕一丝清晰的含义。不知为何，那些声音听起来有些熟悉，但我的思维却只能停留在这里，再也无法向前推进。
    「啊……」
    我心底涌起一股莫名的愉悦，仿佛所有的烦恼都已烟消云散。我不必再去思考任何问题，甚至觉得自己拥有了一种毫无根据的全能感。我想要永远沉醉在这永恒的幸福之中，不愿醒来。这种感觉似曾相识，可我却怎么也想不起来具体是在何时何地有过类似的体验。
    「药……物……」
    对了！我想起来了。这和我吸食雷吉纳的毒品时的感觉如出一辙。记忆如同决堤的洪水，一旦冲破闸门，便一发不可收拾。我眨了眨迷蒙的双眼，试图让视线变得清晰一些，但眼前的景物依然模糊一片。
    我记起来了。我被阿斯塔罗斯抓走，遭受了残酷的折磨。我的上半身被电锯生生锯开，眼球被火焰灼烧。我像一条鱼一样被厨房的刀具肢解，钉子被狠狠地钉入我的身体。她是不是对我这双眼睛有什么深仇大恨？连眼睛都不放过，真是令人不寒而栗。哈哈~♡
    然而，这短暂的思绪汹涌之后，随着我吸入一口空气，脑海又被迷雾迅速笼罩。那甜蜜的香气再次刺激着我的鼻腔。身体又是一阵痉挛，我的意识如同被浓雾笼罩，变得混沌不堪。
    「啊，哈……」
    这是在肉体折磨之后的药物折磨吗？
    我的心狂跳不止，每一次心跳都如同燃烧的火焰，滚烫而急促。随着血液加速循环，药物在我的身体里迅速扩散，让我感到一种难以言喻的燥热。我似乎忍不住想要发出一声娇吟，可转念一想，这种淫荡的声音怎么配得上像露西娅这般纯洁的少女呢？等等，露西娅不纯洁？至少她的外表是纯洁的。谁会想到，在这张纯真的面容之下，竟藏着一头肮脏的、淫乱的母猪呢？
    我的视野开始旋转，空气中弥漫着药物的碎屑。这些毒品的纯度如此之高，就连我那强大的再生能力也无法将其稀释。每一次呼吸，我的意识就像烟花一样瞬间爆裂，化为无数碎片。
    这感觉就像坐过山车，起起落落，无法停歇。我忍不住轻笑出声，手指无意识地轻轻摆动。我的视线越来越模糊，随着我慢慢眨动双眼，周围的景物也在不断变化。
    在那灰暗的天花板和微弱的光线之外，各种幻觉如潮水般涌现。
    熟悉的面孔一个个浮现。那些自从我成为露西娅之后所遇到的人们。
    一个头发如黑曜石般乌黑的男孩。
    一个脸颊圆润、软乎乎的女孩。
    一位肌肤如美玉般光滑、嚼着口香糖的女人。
    扎着辫子、戴着圆眼镜的女孩。
    一个皮肤黝黑的金发男孩。
    还有一个银发的、梳着马尾的孩子。
    还有更多……各种场景在我的眼前不断闪现，又不断消失，仿佛一场永无止境的幻影盛宴。
    ……
    最后出现的，是一个我从未见过的人。
    自从成为露西娅以来，我见过许多人，但这个人却不在我的记忆之中。
    他的头发如同墨汁般漆黑，却又夹杂着金色的丝线，仿佛是繁星点缀的夜空。他的嘴唇微微动着，似乎在说着什么，但我却听不到任何声音。
    [露西■]
    男孩看着我，开口说道。他双手抱胸，轻声笑着。我看到他那友好的微笑，不知为何，我的心竟微微一颤。
    我不认识他，我肯定不认识他。
    但不知为何，他却让我感到一种莫名的熟悉，一种极度的熟悉。
    你是谁？
    第171章
    她只是匆匆一瞥，却足以让人心动。安洁莉卡瞥了一眼窗户里自己的倒影，那扎得整齐的头发在微风中轻轻摇曳，显得格外赏心悦目。她身上的黑色制服与她的白发形成鲜明对比，而制服胸部的紧身设计虽然让她感觉有些窒息，但她并没有表现出来。毕竟，她已经很久没有穿过天命军团发放的制服了。
    「已经四年了。」安洁莉卡轻声自语，她没想到自己会再次穿上它。虽然她曾想过有一天可能会回到这里，但她从未想过会在执教四年后，又重新回到天命军团。尽管只是暂时复职，而且还是以学院成员的身份，但她依然感觉很清爽。
    她穿过熟悉的走廊，一切都显得那么亲切，仿佛时间从未流逝。尽管已经四年过去了，但这里的一切都像是昨天才发生过一样。安洁莉卡嘴角不自觉地浮现出淡淡的微笑。她一路走来，终于来到了目的地。
    她轻轻敲了敲门，门外很快传来回应：「进来吧。」安洁莉卡微微点头，将手放在门把手上，门吱呀一声开了。她在门口站了一会儿，深吸了一口气，然后毫不犹豫地走了进去。
    「哦，看看是谁。」最先迎接她的是一位满头白发的老人。他的制服早已破旧不堪，上面写满了岁月的痕迹。他背着手站着，微微有些驼背，脸上布满了皱纹，但表情却很温和。然而，脸上的伤疤却让他看起来有些阴森可怖。安洁莉卡嘴角露出一丝淡淡的微笑。
    「好久不见了，安洁莉卡。你过得怎么样？」老人的声音带着一丝温暖。
    「过得还不错，副队长。」安洁莉卡微微鞠躬，礼貌地回答。
    「哈哈哈，这是什么情况？这么久了还这么害羞？」老人爽朗地大笑起来。
    「老头子，你一点都没变。」安洁莉卡轻声说道。
    这位老人是第三队副队长，克洛斯。他是一位从军五十多年的老英雄，一个没有天赋的普通人，但却是一个从不放弃的努力者，一位凭借自身努力升至副队长职位的杰出人物。
    安洁莉卡迅速扫了一眼克洛斯，回想起伊莎贝拉最近告诉她的话。克洛斯一直在考虑退休，她一直担心他的健康状况可能会恶化，但值得庆幸的是，他看起来和以前一样健壮。
    「啧，小子，这么长时间连一个电话都不打？太冷血了。」克洛斯佯装生气地说道。
    「我一直忙这忙那的。」安洁莉卡虽然这么说，但心里还是有些不安。自从她离开第三队后，就和天命军团疏远了。没有什么特别的理由，只是她对自己的良心有些愧疚，她觉得自己把还在前线与异世界魔物战斗的同伴们留在了那里，所以很少主动联系别人。随着时间的流逝，联系变得越来越少。
    「欢迎回来，安洁莉卡。」一位将下巴靠在办公桌上的女人开口说道。桌上的铭牌反射着光芒。伊莎贝拉把金色的头发撩到耳后，微笑着说道：「欢迎回来。」
    「只是暂时恢复而已。」安洁莉卡轻声回答。
    「管它是不是暂时的，复职就是复职，对吧？」伊莎贝拉轻轻地笑了一声。安洁莉卡的倒影出现在伊莎贝拉的灰色眼睛里。一名肌肤如玉、白发束发的女子，曾经是她的下属，她的学生，她的接班人。
    「你已经突破了墙壁。至少突破了一半。」伊莎贝拉一眼就能看出来。她嘴角露出满意的微笑：「你只是差了一点，剩下的只是时间问题。恭喜你达到和『我们』一样的水平。」
    神级超能力，超越人类的境界。在无数天才中，只有极少数人能够达到这一巅峰。第七队队长一职之所以空缺这么久，就是因为还没有新人达到过那个巅峰。而如今，又一座山峰即将诞生。对于伊莎贝拉来说，这是一个令人难以置信的好消息。
    「我还有很长的路要走。」安洁莉卡并不是在虚假谦虚。她确实相信这一点。她已经冲破了墙壁，并向前迈了一步，但那只是她目前唯一能做到的事情。
    「话说你现在不告诉我吗？」正如伊莎贝拉所说，安洁莉卡已经回到了第三队。伊莎贝拉答应过她回去后会解释一切，所以安洁莉卡把所有的教学任务都交给了苏，然后赶了过来。他们找到了露西娅失踪的线索，或者说，他们可能找到了线索。即使只是一种可能，安洁莉卡也迫切地想要任何线索。
    「直奔主题？好吧。」伊莎贝拉慢慢收起了嘴角的笑容。她很高兴看到曾经的部下兼学生成长起来，但她现在的身份是第三队的队长。她抛开个人感情，低声说道：「首先，坐下来。这可能需要一段时间。」
    「啊？你说什么？」尤金忍不住又问了一遍。第四队队长说出的话，让人难以置信。这是一件令人难以接受的事。看到尤金呆呆的表情，卡玛又重复了一遍同样的话：「恶魔与家族之间存在合作关系。」他说。
    「但是为什么……？」无论尤金怎么想，都觉得毫无道理。恶魔不是伪装成人类的魔物吗？阿斯塔罗斯自己也承认她不是人类。这么说来，异世界的魔物正在和人类合作？一个盲目痴迷于杀害人类的魔物？魔物中不乏拥有智慧的存在，虽然因为语言障碍无法沟通，但肯定也有能够理解意图的魔物。但它们从未与人类互动过，甚至没有进行过类似的尝试。魔物憎恨人类，不顾一切地想要杀死人类。合作？那是不可能的。
    能够伪装成人类的恶魔，与其他魔物有什么不同吗？嗯，也许吧。他亲眼见过的恶魔与人类相似。
    「但是为什么家族会……？」
    他不情愿地点头表示理解，但问题并没有停止。家族，超自然解放阵线，极端的超自然至上主义者。他们谴责非超能力者是低劣的旧人类，并声称超能力者是新人类。当然，他们对魔物并没有什么好感。魔物不区分超能力者与非超能力者。对于家族来说，魔物是共同的敌人。他们绝对不会和他们合作的……对吧？
    「等一下，现在想想，也许这是有可能的。」有些人只要达到目的，并不关心手段。尤其是像「家族」这样的激进罪犯，他们会不择手段。和恶魔联手？对他们来说，应该不是什么了不起的事吧。
    当尤金似乎理清了思绪时，卡玛又继续了他暂停了一下的解释。他们来到附近的一家小咖啡馆。他们来这里是为了躲避倾盆大雨，并进行一次平静的交谈。咖啡馆里弥漫着咖啡的香气，除了尤金和卡玛之外没有其他顾客。然而，卡玛操控着气流，让声音无法外泄。他们之间的对话是绝密信息，绝对不能泄露给外界。
    「恶魔穆尔穆尔在打开裂隙之前，会提前将情报传达给家族，然后家族会提前在现场等候。等到裂隙打开，混乱发生时，他们再绑架民众，然后迅速撤退。」卡玛一边用平静的声音解释着，一边一根根手指交叉在一起。
    「这是天命军团目前了解到的情况。」
    「这个家族为什么要绑架人？」尤金皱着眉头问道。
    「嗯，那部分还是不清楚……」卡玛眯起了眼睛。他喝了一口咖啡润润喉咙，然后继续说道：「但我看得出来这很高效。多亏了它，这个家族才能长期隐瞒他们的罪行。」
    近期，因时空裂缝而失踪的人数明显增多。然而，多年来失踪人数一直在稳步上升。至少，已经过去好几个月了。自那时起，这个家族就一直在进行绑架活动。他们利用魔物入侵的特殊情况作为挡箭牌，将自己的罪行无缝地掩盖起来。
    「他们绑架露西娅……和绑架平民有关吗？」尤金有些担忧地问道。
    「很难说。没有确凿的信息，很难得出结论。」卡玛谨慎地回答。基于不充分信息得出的结论必然存在漏洞。或许这只是巧合，露西娅的绑架与家族没有任何关系。在一切都不确定的情况下，现在就抱有信心还为时过早。
    「很快，讨伐家族的行动就要开始了。」卡玛低声说道，「很有可能我们还得面对恶魔。」
    卡玛看着尤金，他不是用眼睛观察尤金，而是用其他感官。第四师团长向脸上还残留着青春气息的男孩询问道：「这样很危险，你现在还可以反悔，只要你发誓不泄露今天听到的事情，我就不拘留你。」
    「我已经决定了。」尤金坚定地回答。
    「多么勇敢。令人钦佩。」卡玛轻笑一声。尤金皱了皱眉头，但很快就恢复了平静的表情。每次看到那道神秘的笑容，他的脑海里就会浮现出一些负面的想法。自己还只是个学生，怎么会被拖入这么危险的行动中呢？各种问题出现了，但他摇摇头，置之不理。这不是普通人，他是一位队长，一位天命军团的队长，英雄中的佼佼者。队长不是随便的人，所以过于多疑可能不太好。当然，他不可能是一个可疑的人，对吧？
    「呵呵。」
    该不会真的是个可疑的人吧？没办法……对吧？
    「恶魔与家族之间是合作关系……」
    看到尤金微妙的表情，卡玛陷入了沉思。他仔细思考了一下自己所说的话。他没有撒谎，但他也没有说出全部真相。他不知道是否有必要说这么多。
    卡玛在心里默默地自言自语道：「也许这个家族本身已经被恶魔支配了。」
    这个家族，有人已经担任新BOSS的位置，取代被总队长杀死的前任BOSS。由于组织结构的特性，家庭各个分支之间的沟通比较困难。在这个结构中，建立沟通系统是一项很有挑战性的任务。这个特点使得这个家族的保密性很强，同时也扼杀了它的生命线。各个分支机构之间没有办法交换信息，因此无法团结起来。一旦顶层被消灭，家族就失去了其作为一个组织的功能。散落的树枝被一根一根地摘掉，家族逐渐衰亡，直到一个新的老板出现，将分散的家族重新团结起来。
    「据说新老板戴着面具，对吗？」正如其他被发现的恶魔一样。
    第172章
    距离那件事已经过去一周了。
    时间从未停歇，它冷漠地流逝，不会为任何人停留。即便有人试图停下脚步，时间也不会等待他们。它无情地走过，不顾及任何人的感受。
    「已经过去一周了吗……？」
    艾琳深切地感受到了这一事实。当她还坐在这里的时候，周围的世界正在迅速变化。露西娅依然不见踪影，尤金也没有来上学，安洁莉卡老师从昨天起就没来学院了。据说有紧急的事情发生，但具体情况却不详。艾琳隐约觉得，这可能和露西娅有关。
    今天，学院的正常课程结束后，艾琳独自前往医院。原本利奥和安娜斯塔西娅想和她一起去，但艾琳婉言谢绝了。她想一个人待着，把他们的担忧抛在脑后，独自面对这一切。
    艾琳低头看着躺在床上的女孩。透过柔软如丝的蓝色头发，她可以看到女孩闭着的眼睛。她小心翼翼地伸出手，将头发拨到一边，露出了那张似乎安然入睡的少女的脸。几天之后，爱丽丝仍未恢复意识。她的身体伤势正在以惊人的速度痊愈，但她的精神状态没有任何好转的迹象。
    「爱丽丝，你什么时候醒来？」
    艾琳苦笑着问道。能够回答的人，已经陷入了无梦的睡眠之中。每次艾琳看到爱丽丝沉睡的样子，每次她看到尤金的空座位上。每次她见到苏代替安洁莉卡老师成为代课老师。她都不禁想知道到底哪里出了问题。
    我真的无法阻止这一切吗？就没有办法了吗？难道就没有更好的解决办法吗？如果我当时阻止了露西娅会怎么样？不，如果我一开始就阻止她见卡洛斯和他的妹妹怎么办？如果我有的话……如果我有的话……
    她知道这是一个毫无意义的假设。她知道那只是事后才发现的一切。可是，为什么她就是控制不住自己不去想这件事呢？艾琳像洗脸一样用手揉了揉脸，轻轻叹了口气。最近，她无法正常握剑。即使她像往常一样通过训练来清空思绪，思绪却只会让她更加烦躁。她的剑尖不受控制地摇晃，让人无法集中注意力。无论她怎么努力，她的心思就是无法平静下来。她甚至无法集中注意力，所以艾琳干脆把剑放下了。距离她上次放下剑，已经过去了将近五年的时间。自从大灾之后，她几乎痴迷地挥舞着剑。她的嘴角露出一丝苦笑。
    「爱丽丝，你知道吗？」
    她像是在发泄一样说道。能听到的人只有爱丽丝，但爱丽丝却在沉睡。但艾琳却毫不在意地继续说道，
    「我已经不知道了。我这么努力到底是为了什么？」
    五年。感觉很长，但回头想想，那五年并没有那么长。这五年来，艾琳一直拼命工作。不，「拼命」还不够。她对力量的渴求简直到了痴迷的程度，仿佛有人在追她。
    因为我活了下来。当其他人都死去的时候，我却活了下来。我利用我的危险感知找到了一个安全的地方。我却对向我求助的人们视而不见。我跑啊跑啊跑。即使我摔倒了，即使我的膝盖擦伤了，我还是哭着站了起来。因为我如此懦弱地独自活了下来。我必须证明我的生存是有价值的。我也是这么想的。
    「我努力工作。非常努力。直到我的手流血。直到我把自己逼得太紧，吐出了我体内的一切。」所以我认为我已经改变了。我和以前不一样了。我变得更坚强了。在野外训练和樱花节之后，这种信念变得更加坚定。我终于挣脱了过去的枷锁。那天那个只能哭着逃走的小孩已经走了。永远地走了。艾琳相信这一点。她曾经相信过。
    「我以为我已经改变了，但一切都只是错觉。」
    信念一瞬间崩塌了。艾琳自嘲一笑。明明是在笑，她的眼神却颤抖着，仿佛快要哭了。但却没有流泪。因为她已经哭得太多了。已经没有眼泪可以流了。
    「我对露西娅的危机视而不见，这不是很可笑吗？」
    虽然我知道那个带着红狐面具的女子在找露西娅，但我却没有阻止她。我的危险意识警告了我。它告诉我，只要放开她，我就会安全。
    「我……一直在逃避什么？」
    苦笑变成了大笑，大笑变成了冷笑，冷笑变成了自我厌恶。艾琳深吸了一口气，胸口沉重得令人窒息，无论她怎么呼气，都感觉不到轻松。
    「我什么都不知道了。」
    夕阳的余晖透过窗户照进来，太阳渐渐落下。艾琳来到医院两个小时后第一次从椅子上站了起来。她走到窗前，拉上窗帘。刺痛她眼睛的红光渐渐暗了下来。艾琳看了看时钟。宵禁即将到来。即使在这种情况下，我仍然遵守规则。艾琳哈哈大笑，好像这很荒唐。也许我应该像尤金一样大胆地逃课。她曾多次想过这个问题，但却从未付诸行动。
    「我明天再来。」
    希望明天还能再看到爱丽丝那两只不同颜色的眼睛。艾琳把坐着的椅子摆正，最后看了一眼爱丽丝。爱丽丝没有任何变化，像洋娃娃一样睡着了。艾琳苦着脸，摇了摇头，抓住了门把手。就在她准备开门的时候——
    「？！」
    艾琳感觉背后一阵冰冷。她的危险感知，隐隐发出了警告。她放开门把手，转过头。她顺着超能力所指的方向看去——
    「爱丽丝……？」
    一股灼热的热浪向她袭来。艾琳下意识地捂住了脸。她因灼痛而皱起眉头。
    「超能力……失控了？」
    这是超能力者情绪变得极端时有时会出现的现象。一种危险的情况，超能力者的超能力会受到情绪的影响，有时会变得失去控制。但爱丽丝处于昏迷状态，不是吗？
    艾琳咬紧牙关，用力跺着脚。她不知道发生了什么，但她觉得不能就这样丢下爱丽丝不管。无视危险感知的警告，艾琳抓住了爱丽丝的肩膀。但一旦她这样做了，她就不知道接下来该怎么做了。如果爱丽丝有意识，她可以安抚她以阻止她的暴行，但爱丽丝处于昏迷状态。如何安抚一个失去意识、失去控制的超能力者？艾琳有些慌乱，脑子里思绪万千，拼命回想自己在学院里是否学到过类似的处理方法，但却没有想到任何明确的线索。
    艾琳心里暗骂，整理了一下思绪。如果我做不到，我就打电话给能做到的人。这毕竟是医学院的附属医院。这里的医务人员肯定知道如何应对肆虐的超自然现象。艾琳很快就得出了这个结论，正准备采取行动的时候——她还没来得及反应过来，有东西就抓住了她的手。
    「啊？！」
    尽管危险意识已经警告她，但她还是没能及时做出反应。一股巨大的压力抓住了她的手腕，艾琳尖叫起来。
    「爱丽丝……？！」
    艾琳瞪大了眼睛。她意识到是谁抓住了她的手。是爱丽丝。她的眼睛仍然闭着，但她紧紧地扭住了艾琳的手腕。
    「等、等一下……！」
    「……」
    艾琳试图把她的手抽出来，但她的手纹丝不动。她整个人都愣住了，瞳孔剧烈颤抖。爱丽丝的手什么时候变得这么强了？不，更重要的是，突然发生什么事了……？
    「啊...！」
    幸好，她手腕上的压力很快就减轻了。房间里弥漫的热气也消失了。手腕刚一松开，艾琳就本能地向后退了一步。她低下头检查自己的手腕。它因被抓而留下了瘀伤。艾琳因剧烈的疼痛而皱起了眉头。她强忍着泪水抬起头，看到的却是令人震惊的一幕。
    「爱丽丝……？」
    「……」
    沉睡的公主，已经像死了一样躺了一个星期。爱丽丝坐了起来。盖在她胸前的毯子滑了下来。她的蓝色头发轻轻摇曳。她慢慢睁开了眼睛。艾琳用力吞咽了一口。她的双眼中，一双红光闪烁。犹如一轮血红色的满月。爱丽丝的视线转向艾琳，她的表情毫无表情，一片空白，虽然醒着，但比起睡着时，她看起来更像一个洋娃娃。
    「艾琳。」
    但这种印象并没有持续多久。爱丽丝僵硬的表情变得柔和起来。她一如既往地热情微笑。
    「对不起。我本能地这么做了……我伤害到你了吗？」
    「啊？哦，不。这甚至不算真正的伤害。」
    艾琳尴尬地笑了笑，同时拉下制服袖子遮住瘀伤。后来，她才意识到了一件事。爱丽丝的说话很流利。
    「她……没有结巴……？」
    她以前口吃得非常厉害，交流起来非常困难。但这并不是什么新鲜事。有时爱丽丝的讲话会突然改变。有时候，她的行为举止就像完全变了一个人一样。但感觉有些不同。这次和以前不同。艾琳的直觉告诉她这一点。
    「身体有些僵硬，我睡了多久了？」
    「呃，一个星期。」
    「我懂了。」
    爱丽丝点点头。她张开手掌，然后反复握紧又松开拳头。艾琳看着她，用略带颤抖的声音说道。
    「嘿，爱丽丝。」
    「是的？」
    「……你还好吗？」
    爱丽丝恢复意识真是一件令人高兴的事。艾琳每天都真诚地祈祷爱丽丝能够醒来。但现在爱丽丝已经醒了，担忧却掩盖了她的喜悦。因为重逢的爱丽丝，给她的感觉有些不一样。
    「我很好。比以前更好。」
    爱丽丝紧紧握紧拳头。然后她露出灿烂的笑容说道：「那个面具女在哪？」
    第173章
    「叹……」
    学院一年级A班的助理班主任苏挠了挠头，靠在椅子上，深深地叹了口气。她的桌子上放着一杯热气腾腾的可可，白色的蒸汽缓缓升腾。她把它放到嘴边，抿了一口，可可的甜味萦绕在舌尖。
    「啊……」
    虽然她平时很喜欢可可，但这并不能缓解她烦恼的心情。饮料太甜了，让她头晕目眩，但她的心情却一点也没有好转。
    「第一学期还没有结束……」
    为什么这么多问题一个接一个地堆积起来？她当老师的时间并不长，班主任对她来说更是第一次。
    该学院的一名学生失踪了。另一名学生昏迷住院。又有一名学生默默地停止了上学。不仅如此，A班的班主任也因为某些原因回到了天命军团。
    「依她的性格，肯定和露西娅有关。」
    虽然没有听到细节，但苏有一种预感。她的学长一直在孜孜不倦地寻找那位失踪的学生。此次暂时返回天命军团，无疑是为了寻找露西娅。
    「我希望她能带我一起去。」
    她是A班的班主任。当她的一个学生失踪时，她怎么能不担心呢？从内心来说，苏也想跟随安吉莉卡。但她是班主任助理。如果安吉莉卡缺课，苏就得管理A班。安吉莉卡一定相信她会在她不在的时候处理好一切。至少，苏决定相信这一点。
    「呼……」
    她又叹了口气。她的呼吸带着可可的甜香味。每当她挠着疼痛的头时，她那头淡绿色的头发就会摇摆。她看了一眼自己的办公桌。一杯半空的可可和一叠乱七八糟的便签吸引了她的眼球。便签上写满了学长不在时她需要处理的任务。
    苏一口气喝完了剩下的可可。现在不是叹气的时候。她已经观察了学长很久，知道该怎么做。但知道和做到是两码事。苏轻轻拍了拍自己的脸颊。她的前辈已经尽力了，所以是时候让苏尽自己的一份力了。
    「首先，明天的体能评估……」
    她在一张新的便签上潦草地记下了明天的任务。她列出了课程安排和其他时间表。放学后，她会去医院看望爱丽丝。作为班主任，她工作繁忙，从事发那天起就没能去医院探望她。
    接下来，她需要解决尤金的问题。他已经好几天没上课了。以尤金的能力，他完全可以提前从学院毕业，没有任何问题。他的成长速度非常快。他现在的实力甚至可能比她还要强。但他毕竟还是个学生。学院不只是教授战斗。虽然课程内容偏重战斗，但它也是一所教授人们需要具备的「知识」和「文化」的教育机构。
    她必须去拜访尤金并和他谈谈。说到辅导，她也需要看看艾琳的情况。苏回忆起艾琳在上课时的样子。她看起来心情异常低落，黑眼圈很深，作为六区事件的当事人之一，她一定压力很大。
    「这样就够了。」
    大致安排好明天的行程后，苏伸了个懒腰。她望向窗外，发现天已经黑了。时钟显示时间已经很晚了。时间什么时候过得这么快？苏耸耸疲惫的肩膀。也许是时候回家了。
    就在她收拾东西的时候，她听到了什么。
    「等一下，爱丽丝，慢点……」
    门外的走廊里传来一个声音。奔跑的脚步声越来越近。苏一脸困惑地看着关闭的门。然后，没有敲门声，「砰」的一声，门打开了。一道小小的身影走进了教员休息室。苏睁大了隐藏在刘海后面的眼睛。
    「噢，你来了。」「爱丽丝？！」
    有着如海洋般深蓝色头发的可爱女孩。苏从椅子上跳了起来。那个本该去医院的女孩来了。她用一种惊讶、震惊和释然的声音惊呼道：「你醒了！」
    一直处于昏迷状态、不省人事的爱丽丝。已经过去近一周了，她仍没有醒来的迹象，苏非常担心。但现在，爱丽丝的眼睛睁开了。她独立自主地讲话。苏感觉身上的重担减轻了，她强颜一笑。
    「嗯？」
    但很快，一个问题出现了，她的笑容就消失了。爱丽丝醒了，这让人松了一口气，但她为什么在这里？就算她恢复了意识，也不可能这么快就出院。考虑到她受伤的程度，她应该卧床一段时间了。
    「除非她醒了或者发生什么事，但她的伤不是一周就能痊愈的。」
    爱丽丝仍然穿着病号服，她快步走过去，站在苏面前。这让苏更仔细地看了爱丽丝的脸，这只会加深她的困惑。
    「她不是有异色瞳吗？」她确信爱丽丝的右眼是红色的，左眼是蓝色的。可现在，两只眼睛都红了。宝石红色，如同鲜血。
    「哈哈哈哈……爱丽丝，你太快了……」
    艾琳气喘吁吁地跌跌撞撞地走进教员休息室。她用手背擦去额头的冷汗，大口喘着气。
    「抱歉把你丢下了。艾琳太慢了。」
    「不，不是我慢，哈哈，是你太快了。」
    爱丽丝快吗？苏在课堂上回忆起了爱丽丝。她的超能力输出是一流的，但其他的都是不及格的。很明显她没有好好训练自己的身体。她的潜力无限，她的才华正在慢慢绽放。但至少现在，她的身体能力比不上艾琳。苏疑惑地歪了歪头。难道不是应该由爱丽丝努力跟上艾琳，而不是相反吗？
    「苏老师。」
    爱丽丝温柔地笑了。但感觉有些不对劲。记忆中的爱丽丝与现在完全不同。她没有结巴，没有回避目光接触，没有低头或显得胆怯。相反，她露出了温柔的微笑。苏觉得自己以前见过类似的笑容。露西娅，那个女孩经常这样笑。
    「抱歉这么晚才来。有件事我想问一下。」
    「不，没必要道歉。」
    由于不协调感，她的回答有些迟疑。虽然苏有很多事情想问爱丽丝，但她决定先听她说完。
    「我听艾琳说了，安洁莉卡老师已经回天命军团了。」
    「对啊。你问这个干什么？」
    「安洁莉卡老师不会就此放弃A班班主任的职责的，她是个很有责任心的人，不会背弃自己负责的学生。」
    苏可以自信地说她比爱丽丝更了解这一点。安洁莉卡既感到自豪，又肩负重任。一旦她承担了一项任务，她就会不惜一切代价去完成它。
    「安洁莉卡老师既然去了天命军团，那肯定是有原因的。」
    如今，她所带的A班一名学生失踪了，原因也不难猜测。
    「安洁莉卡老师在哪儿？」
    「我想要亲自见见她。」
    爱丽丝一边说着，一边轻轻地微笑着。那是让人联想到露西娅的笑容。
    「你刚才说什么？！」
    安洁莉卡咬着牙，大声喊道。如果伊莎贝拉没有阻止她，她可能会抓住他的衣领。伊莎贝拉成功抓住了安洁莉卡伸出的手，但她的眼中却流露出一丝愤怒。
    「再说一遍。」
    安洁莉卡怒视着眼前的男人，强调着每一个字。淡蓝色头发的男人耸耸肩回答道：「啊，你听错了吗？我说我们要在这次行动中部署尤金。」
    他闭着的眼角微微泛起弧度。卡玛说得好像这没什么大不了的。
    「我听说你是尤金的班主任，所以我来告诉你这个消息。」
    「你疯了吗？尤金还是个学生。而且还是一年级学生。」
    「他的技能远远超出了学生的水平。尤其是一年级学生。」
    安洁莉卡身为A班的班主任，对尤金的能力十分了解。他的战斗力，对于实战来说，是绰绰有余的。但这并不意味着他已经准备好被投入到战场。虽然经历过几次真正的战斗，但尤金仍然年轻且缺乏经验。他需要更多的保护、更多的学习和更多的经验。然而他们却要让他参与到家族镇压行动中来，甚至连与魔物的战斗都算不上。
    这个家族不是由魔物组成的。他们是人类。即使他们表现得不像，他们仍然是人类。
    「家族是一个犯罪组织，主要由超能力者组成。他们的主要敌人是天命军团，他们擅长对抗超能力者而不是魔物。你想把尤金也扔进去吗？」
    「这会是一次很好的经历。在生活中，你的敌人不会仅仅是魔物。」
    「叹...」
    此前的家族剿灭行动，造成了重大的伤亡。超能力与超能力。人与人之间的对抗。在对付一个疯狂的恐怖组织时，没有仁慈的余地，也没有宽恕的余地。天命军团一有机会就集中精力制服他们，如果有必要，他们也会毫不犹豫地杀戮。
    「你到底在想什么啊混蛋！」
    最终，安洁莉卡放下了一切礼节，宣泄了自己的愤怒。突破墙壁，就要达到队长级别的安洁莉卡。她的超能力不会因为情绪而失控。然而，因为她直接表达了自己的敌意，周围的空气却颤抖起来。
    「你是想让尤金那小子去杀人吗？」
    「天呐，杀人啊，这话说得好残忍啊。」
    「敌人不是魔物。他们是人类。」
    安洁莉卡瞪着卡玛。卡玛是四队的队长，比自己强，这些都不再是问题。击杀妖兽的勇者。肆虐的风暴。化作人形的天灾。安洁莉卡一边说着，一边咽下心中的怒火。
    「你这个混蛋，你在玩什么把戏？」
    安洁莉卡终于挣脱了伊莎贝拉的手，抓住了卡玛的衣领。卡玛直面她的愤怒，用轻松的语气回答道：「啊哈哈，我的把戏？有人可能会误会。」
    我只是出于对我的学弟尤金的关心才这么做的。卡玛的笑容更加深了。就好像他刚刚听到了一个有趣的笑话。
    第174章
    看到尤金坚定的反应，卡玛不禁露出一丝苦笑。他成功地将尤金拉入了这场纷争，但尤金终究还只是一名学生。无论从哪个角度来看，将学生推上战场都是极不妥当的。虽然学院的学生在紧急情况下可以被征召为临时部队，但目前的局势尚未严峻到需要动用学生的地步。对于卡玛来说，经历过那场浩劫之后，牺牲学生早已成为了一条不可触碰的禁忌。他再也不愿看到无数校服被鲜血染红的惨状。
    如今回想起来，卡玛才意识到自己确实有些冲动。他难道不应该先向尤金的监护人解释清楚情况，并征得他们的同意吗？于是，卡玛立刻采取了行动。经过调查，他得知尤金是一名孤儿，他的法定监护人是教会开办的一家孤儿院。一旦尤金进入学院，他的福祉便落在了学院的肩上。
    于是，卡玛尝试联系尤金的班主任——A班的安吉莉卡。他对她并不陌生，她是下一任队长的候选人，深受三队队长的看重。然而，当卡玛试图联络她时，却得知她已经返回了第三队。
    「啊，那我就亲自去第三队吧。」
    无论如何，他一直计划着将尤金的情况告知其他队长。尤金是一个极具潜力的人才，原本有望成为下一代队长的他，如今却成了阿斯塔罗斯的目标。这既是一场严重的危机，也是一个猎杀恶魔的绝佳机会。为了防止这些重要信息泄露，卡玛决定亲自出马。
    他前往第三队，与安吉莉卡和伊莎贝拉会面。卡玛带着友好的微笑迎接他们，并宣布任命尤金为自己的临时助手。
    「你这个混蛋，你在玩什么把戏？」
    安吉莉卡猛地抓住了他的衣领。
    咦，她为什么生气呢？卡玛有些困惑。难道我说了什么奇怪的话吗？他很快意识到自己的错误。是的，他没有先解释情况，而是直接跳到了计划，造成了不必要的误解。
    卡玛在心里叹了口气，想起了阿撒兹莉的警告：「有时感觉你很享受被误解的感觉。如果出了问题，先道歉。如果有人对你生气，那可能是你的错。懂了吗？别只是冷笑，赶紧道歉。」
    这显然是他的错误。卡玛决定听从阿撒兹莉的建议，先道歉。
    卡玛苦笑着，对着依然抓着他衣领的安吉莉卡说道：「啊哈哈，我的把戏？这实在是一个误会。我只是出于对我的学弟尤金的关心。我真心想帮忙。不过，我不会声称绝对没有任何不可告人的动机。我确实有点想用尤金当诱饵，抱歉。但我会尽力确保他不会受到伤害。顺便问一下，你能放开我的衣领吗？我有点呼吸困难。」
    也许卡玛的真诚道歉已经传达给了大家。伊莎贝拉叹了口气，抓住了安吉莉卡的肩膀，将她拉开，松开了卡玛的衣领。
    「你总是很难被看透。」
    伊莎贝拉冰冷的目光刺穿了卡玛，「但你不是那种不假思索就采取行动的人。告诉我，你的计划是什么？」
    「我都说了，没什么特别的。」卡玛回答道。
    「哈，你要是想胡说八道的话，就给我安静地回去吧，不然我就会把你那张讨厌的脸冻住。」伊莎贝拉冷冷地说。
    「呵呵，你太过分了。你伤害到我的感情了。」
    卡玛苦笑着，他的眼睛因为感情的痛苦而微微刺痛。他强颜欢笑，这是他经常练习的微笑，所以并不难。无论如何，他们终于回到了起点。卡玛提起了几个小时前发生的事情。
    「我遇见了阿斯塔罗斯。」卡玛说道。
    「什么？」安吉莉卡惊讶地问道。
    「恶魔。带着红狐面具的少女。阿斯塔罗斯。她有着许多名字。」卡玛继续说道。直到现在，他想起这件事时，仍然觉得脊背发凉。谁能想到，除了总队长之外，还有另一个如此强大的魔物？如果两者交手，谁会赢呢？嗯，总队长当然会赢。他是一个无可匹敌的存在，甚至六名队长合力都无法自信地击败他。卡玛甩掉自己的胡思乱想，继续说道：「她和尤金在一起。他们正在友好地交谈。任何人看到都会认为他们是朋友。」
    如果不是阿斯塔罗斯的威势压倒性强大，卡玛可能会误以为他们真的是那样的。从远处看，他们看起来可能就是那样。
    「现在你明白我的意思了吧？」卡玛问道。
    「你、难道告诉我……」
    安吉莉卡瞪大眼睛大叫起来。卡玛点点头。是的，没错。那孩子有危险。所以他要把尤金留在身边，保护他。现在她们明白了吗？
    「你怀疑尤金吗？」安吉莉卡问道。
    「……啊哈哈。」
    卡玛忍不住笑了起来。他总是面带微笑，但刚才那笑实在是有点可笑。
    「你认为尤金和阿斯塔罗斯有勾结吗？」安吉莉卡继续追问。
    「你的想象力太丰富了。」卡玛回答道。
    「那你刚才那话是什么意思？你是说要把他留在身边监视他吗？」安吉莉卡质问道。
    「不，我是想保护他。当然，根据情况，他也可能成为诱饵……但主要目的是保护，好吗？」卡玛解释道。
    「你...！」
    安吉莉卡再次猛地伸出了手。卡玛后退了一步避开她。虽然她外表娇弱，但她的握力可不是开玩笑的。那种感觉就像被一块巨石压垮一样。他实在不想再被人抓住了。这真的很痛苦，不是开玩笑。
    「冷静点，安吉莉卡。」
    伊莎贝拉及时阻止了她。卡玛心中松了一口气，但伊莎贝拉眯起眼睛说道：「我明白你的意思。你别管。我们会处理好尤金的。」
    「哦？那为什么呢？」卡玛问道。
    「因为我不信任你这种只要达到目的就可以不择手段的人。」伊莎贝拉冷冷地说。
    「这是误会。」卡玛辩解道。
    「那你能诚实地说没有任何不可告人的目的吗？」伊莎贝拉质问道。
    听到伊莎贝拉的质问，卡玛苦笑一声。其实，他带尤金来，是为了保护他，但也有些个人野心。这一点他无法否认。有求于人才的野心，尤金显然是个前途光明的人物，是当之无愧的未来队长候选人。卡玛不可能永远领导第四队。他不可能像总队长那样担任这个职位一个世纪。他想通过培养下一代，为自己辞去队长职务的那一天做好准备。正如伊莎贝拉对待安吉莉卡一样。
    「呵呵。」
    卡玛笑了笑，掩饰了自己的失望。好吧，也许第三队对他来说会更好。尤金的班主任在这里，对他来说这里会是一个更舒适的地方。第三队有监护人，比第四队更安全，因为第四队尤金谁也不认识。
    「好吧。就这么做吧。」
    卡玛说道。伊莎贝拉的力量是值得信赖的，而且看起来安吉莉卡也已经破除了墙壁。这里有着两位神级异能者，显然比在他身边要安全得多。真可惜，但他能做什么呢？他只能接受这个结果。
    如果这是尤金的选择。
    「不，我不会去第三队。」尤金坚定地说道，「既然您任命我为您临时助手，那么在家族镇压行动结束之前，我并不打算离开。」
    「我没想到这一点。」卡玛说道。他原本以为，如果让尤金去第三队，他会很乐意离开。这么短的时间里，尤金就对他产生感情了吗？卡玛心中涌起一种奇怪的情感。
    「如果是安洁莉卡老师，她一定会让我退出行动的。」尤金说道。当然，他的想法完全正确。如果是班主任的话，肯定会把他的安全放在第一位，那就意味着他什么也做不了。他能帮上忙拯救露西娅的可能性微乎其微。虽然在这个多疑的男人的庇护下很不舒服，但总比无所事事要好。要想擒虎，就得甘入虎穴。
    卡玛不知道尤金的想法，以为自己获得了一些好感，心情愉快地回到了第三队，并且他诚实地转达了尤金的意见。
    「你到底跟尤金说了什么让他变成这样？！」安吉莉卡再次抓住了他的衣领。卡玛感到呼吸变得急促，便耸了耸肩，「谁知道呢？我什么也没做。」
    ※我真没做什么。
    第175章
    安吉莉卡试图说服尤金，但尤金的反应早在她的预料之中。她深知尤金对露西娅的感情，而这种感情在露西娅被绑架后，绝不可能让他坐视不理。然而，任由尤金冲动行事实在太危险了。现在可不是被情绪左右的时候，家族镇压行动的危险程度远超尤金的想象。
    尽管尤金经历过实战，但那些都是与魔物的战斗。与人类作战和与魔物战斗有着本质的区别。在生死攸关的战斗中，一瞬的犹豫就可能导致失败。如果对手是魔物，尤金或许不会犹豫，但如果对手是人类……在关键时刻他还能否保持冷静？对尤金来说，这还为时尚早，至少在他还是学生的时候。
    安吉莉卡衷心希望他能在学生时代远离血腥的气息，远离这场纷争。她希望他能信任成年人，待在安全的地方，或者至少离开第四队，来到她的保护之下。
    「抱歉，老师。」
    但尤金摇了摇头，拒绝了她的所有请求。
    「我知道你在担心什么，老师。」
    他又怎能不知道呢？他深知她是个什么样的人，他的经历早已教会了他这一点。
    「你不用担心。」
    他明白，但尤金无法满足她的期望。因为他不想再无能为力，他厌倦了只会空谈却无法保护任何东西的自己。
    「因为我比你想象的要强大。」
    他渴望保护自己所爱之人，也正因如此，尤金毫不退缩。他已经无路可退，压抑那压倒性的焦虑已经让他精疲力竭。他或许能救出露西娅。如果他连那微小而不确定的可能性都不去抓住，他将无法忍受。
    尤金拒绝了安吉莉卡的所有恳求，径直走向第四队。安吉莉卡仿佛在叹息般地嘟囔着：「呼，你真是个倔脾气。」
    她叹了口气，咀嚼着内心的苦涩。她曾想过强行将他从行动中排除，但她确信这无法阻止尤金。他的决心已然坚定，无论别人说什么，他都不会听。最终，安吉莉卡只能目送尤金离去的背影。
    「怎么样？现在明白我的感受了吧？」伊莎贝拉调侃道。
    「现在真的有心情开玩笑吗？」
    四年前，安吉莉卡也曾无视伊莎贝拉的恳求，离开了天命军团。那时，她对伊莎贝拉的话充耳不闻，她有着明确的目标，并径直朝着它前进。就像现在的尤金一样。
    安吉莉卡在尤金身上看到了过去的自己，伊莎贝拉也连连摇头。尽管她语气调侃，但心情并不好。因果报应，我们真的能把那孩子交给他吗？
    「我早就警告过他，如果他做蠢事，我不会袖手旁观……」
    但他实在难以捉摸，我也不确定他是否真的理解了。作为一名队长，他兢兢业业，但作为一个普通人，他很难让人信任。他就是那种必要时会剜出自己眼睛的人。还能说什么呢？没有什么比一个不可预测的人更令人不安的了。
    「他来这里跟我说这些……」
    这一定是他的警告方式。他真是个狡猾的人。我可不能掉以轻心。
    「你好。」
    正当她们为因果报应和尤金的事烦恼时，一位意想不到的访客到来了。整齐的制服表明她是一名学院学生。一位蓝发扎起的女孩微微一笑，她半睁的红眼睛闪烁着微光。
    「安吉莉卡老师，好像很久没见了。」
    「爱丽丝？」
    安吉莉卡难掩惊讶。她还没听说爱丽丝醒来的消息。她是什么时候恢复意识的？就算醒了，为什么她不在医院，却在这里？
    「我听说了发生的事情。看来在我睡觉的这段时间，发生了好多事……」
    爱丽丝抬起头。在安吉莉卡看来，那个总是躲在露西娅身后、怯生生地探出头的爱丽丝，如今的神情十分陌生。
    「我能加入吗？」
    尽管句子没说完，但不难猜出其中的含义。
    安吉莉卡按住额头。先是尤金，现在又是爱丽丝。尤金是一回事，但她没想到爱丽丝也会这样。这些孩子真是坐不住。我该怎么说服他们？光是应付尤金就已经头痛了。
    然后，安吉莉卡迎上了一道熟悉的目光。那正是她刚才在尤金眼中看到的，也是四年前她在镜子里看到的。
    「原来如此。」安吉莉卡觉得自己多少能理解当年伊莎贝拉的心情了。
    这些天，我清醒的时间远少于沉浸在迷蒙的梦境中。每一次呼吸，都混杂着一丝甜香。那种模糊的感觉刺穿了我的思绪。一种令人战栗的柔软包裹着我的全身。
    「啊，啊，啊……！」
    堵住我嘴巴的塞子已经不在了。但我嘴里却说不出完整的话。就像一个按下按钮就会播放录音的玩偶，只有毫无意义的、甜美的呻吟声从嗓子里逸出。
    咔嚓。有什么东西被切断的声音微微回响。刚才被切断的是什么？我集中起迟钝的感官。感觉像是少了根手指。我的食指，不，两节？反正我的手指变短了。
    呵呵，呵呵呵……感觉真好……
    「啊，哈，嗯，啊……！」
    我的大脑被药物麻醉，逐渐融化。
    咔嚓。咔嚓。咔嚓。
    我的身体被撕扯，被切断。赤裸的身体抽搐着。每动一下，我就失去更多的感觉。从我的手指到手背，然后是前臂。很快，我就无法感知到手臂了。
    我用模糊的视线打量着自己的身体。这次没有眼罩的遮挡，让我看得清楚些。啊，我的胳膊没了。那些被整齐切下的碎片，想必就是我的胳膊的一部分吧。我想起再生，但我还想多享受一会儿这烧灼般的疼痛。
    我脑中的神经细胞被高浓度的药物无情地冲击着。一股烧灼的快感刺穿了我被药物麻醉的大脑。口水从我的嘴角滴落。我扭动身体，但我的躯干被紧紧束缚，我只能微微抽搐。
    「嗯，呼，哈……！」
    一声呻吟回荡着。那不是我的声音。那个夹杂着啜泣的声音，与露西娅的声音相去甚远。是听觉幻觉吗？我的思绪混乱，眼前的景象是记忆、幻觉和妄想的混乱混合。
    「对不起，我真的很抱歉……求求你……我真的错了……错了……啊……」
    那个啜泣的声音被其他声音覆盖。它们交织在一起，让人难以分辨他们在说什么。各种场景像画一样被描绘出来，然后又像墨水一样被抹去。
    我眨了眨眼睛，呆呆地看着漂浮在空中的幻觉。
    [你是认真的吗？]
    啊，又是这个。你回来了。我不知道你是谁，但我开始习惯了你的存在。不，仔细想想，我从一开始就对你很熟悉。
    [露西■]
    那个男孩在呼唤我。如墨般漆黑的头发，如星光般闪耀的金色。他用如海洋般湛蓝的眼睛看着我，他的脸上满是担忧。
    [如果你心意已决，我不会阻止你。]
    男孩叹了口气，挠了挠头。他似乎有很多话想说，却不知从何说起。
    [但……]
    [那是神的领域。]
    [只有四季之神才能做到。]
    [我甚至无法想象这会给你带来多大的负担。]
    他微微咬了咬嘴唇。男孩清澈的视线有些动摇。
    [难道不能找别的办法吗？]
    [不，我只是说不会阻止你，但……]
    [不过，或许真的有别的办法。]
    谢谢你为我担心。你真贴心。但没关系。会好的。
    [■■]
    我呼唤着男孩的名字。声音被掩盖了，连我自己都不清楚自己说了些什么。
    [这是我深思熟虑后的决定。]
    [这不会立刻解决一切。]
    [但我相信，这会是迈向更好未来的起点。]
    男孩沉默了。但即便他没说话，他的表情也已经说明了一切。我不禁轻笑。真的，他一点都没变。
    我不想看到那样的表情。有点烦人。如果你真的这么担心我。如果我对你真的那么重要。为什么不选择我？我本想质问他，但我没有。我不想破坏我们现在的关系。
    「啊……」
    幻觉很快消散。重新映入眼帘的是熟悉的天花板。烧灼的疼痛让我的视线变得稍微清晰了一些。我呆呆地看着，嘴唇微张。男孩的面容早已消失无踪。但我不自觉地追寻着他留下的余韵。
    一个既熟悉又陌生的男孩。他是我从未见过的人。但他那如天空般湛蓝的眼睛，却让我感到如此熟悉。
    第176章
    我必须扼杀自己的情感。
    我必须掏空内心，停止思考。
    这是雷吉娜找到的唯一解决办法。
    否则，她无法忍受。
    锯齿刃上覆盖着血肉，滚烫的鲜血浸湿了她的双手。浓烈的血腥味麻木了她的鼻腔，也蒙蔽了她的理智。她强迫自己停止思考，努力不去想任何事情，只是机械地动作着。
    咔嚓。咔嚓。咔嚓。
    肌肉和骨骼被切断、血肉被撕裂的细微声音传入她的耳中。雷吉娜艰难地咽了咽口水，强行压制住脑海中回响的尖叫声。
    别想。什么都别想。
    「……抱歉。」
    她干巴巴地、毫无感情地道歉。随着皮肤被撕裂，鲜血喷涌而出。那把钝锯已经失去了锋利，它不再切割，更像是在撕扯。
    「抱歉。」
    她的手指颤抖着。她用左手握住右手，颤抖蔓延到了左手。她歪歪扭扭地切开了腹部，白色的内脏暴露出来。雷吉娜恍惚地想，即使是如此漂亮的一个女孩，一旦揭开一层皮，也会变得如此狰狞。
    她伸出手，捏碎了内脏，激活了自己的超能力，直接将药物注入露西娅的身体。
    「呃……！」
    恶心从食道涌起。雷吉娜用手掌捂住嘴巴，眼泪在眼眶中打转。她的脸变得滚烫，露西娅的鲜血黏腻地沾在她的脸上。鲜血的气味令人窒息。雷吉娜盯着滴落在地板上的血滴，心中充满了疑惑。
    「我在做什么？」
    厌恶撕扯着她的心。她一直以来都在做什么？她已经多少次重复了这种「活体解剖」露西娅的行为？她为什么要这么做？她这么做是为了什么……？
    因为阿斯塔罗斯「要求」她这么做。
    因为她和阿斯塔罗斯是「朋友」。
    她无法拒绝「请求」。
    「为什么？」
    雷吉娜无法摆脱脑海中回响的这个问题。她颤抖的双手让手中的钝锯也跟着晃动。这正是她刚才用来撕扯露西娅的武器。
    她用它切掉了露西娅的手指、前臂、手臂、小腿，还剖开了她的肚子，扯出了内脏。
    即使是「朋友」的「请求」，真的有必要做出如此恐怖的行为吗？
    当然，她心里清楚。所谓的「友谊」只是幌子。雷吉娜被面具控制。她无法拒绝阿斯塔罗斯的命令，甚至无法抗拒。
    通常情况下，她连质疑的念头都不会有。她会毫不犹豫地解剖露西娅。
    「我不想再做了。」
    我不想。
    我不想做。
    「我要逃跑吗？」
    雷吉娜的肩膀颤抖着。她的瞳孔因震惊而放大。锯子从她手中滑落，滚落在地板上。她不敢相信自己脑海中闪现的念头。
    「逃跑？我？」
    不可能。
    绝对不可能。
    面具的控制是绝对的。逃跑连做梦都不敢想。这不是比喻——她甚至连「想」都不敢想。
    「逃跑？我能吗？从阿斯塔罗斯身边？」
    雷吉娜艰难地咽了咽口水。那种模糊的违和感终于具体化了。控制正在减弱。洗脑她的思想的束缚正在消散。
    雷吉娜在浸满鲜血的衣服中摸索着，掏出了那张红色的狐狸面具。她的面具。那张洗脑她的面具。阿斯塔罗斯交给她的面具。
    「如果我毁掉它……」
    我就能摆脱洗脑。
    然后我就能逃跑。
    她的手紧紧握住面具。
    但面具只是晃动了几下，连一丝裂缝都没有。并不是因为她没有力气——而是因为雷吉娜下意识地在手下留情。
    「露西娅……」
    露西娅的身影填满了她颤抖的紫色眼睛。露西娅的超再生能力修复了她的身体。但那只是表面。她的内心已经完全破碎，无法修复。
    如果我毁掉面具，带着露西娅一起逃跑……
    光是想象一下，就让她的心沉入恐惧的深渊。
    一旦面具失去作用，我就不再是阿斯塔罗斯的「朋友」了。
    阿斯塔罗斯没有任何理由让我活着，也没有理由让我留在她身边。
    我会被杀死。被那个怪物杀死。被连天命军团的队长们都无法对付的恶魔杀死。
    「啊，啊……」
    那天在夕阳下的屋顶上的记忆又浮现在她脑海中。
    咔哒。咔哒。
    她的牙齿打着战。她的脸因恐惧而变得苍白，毫无血色。
    如果我继续做她的「朋友」，我就不会被杀死。我会活到阿斯塔罗斯对我厌倦为止。
    「但是……一旦她对我这个『朋友』感到厌倦，就完了。」
    阿斯塔罗斯自己不是说过吗？
    她厌倦我作为「朋友」的那一刻，就会砍掉我的四肢。
    她会给我戴上项圈，把我当作宠物养起来。
    「……」
    雷吉娜咽下了一阵苦涩的笑声。她的尴尬笑容渐渐扭曲。
    如果这就是结局，那我宁愿现在就死。
    思考的过程漫长，但做出决定却只是一瞬间的事。
    她紧紧握住胸口，那里沉甸甸的全是恐惧。
    「阿斯塔罗斯最近很忙。她很少露面。」
    雷吉娜也是学院的学生。即使是D宿舍，也有宵禁。从她到达别墅到她必须返回的时间。阿斯塔罗斯很少回来。
    「如果我现在毁掉面具，带着露西娅一起逃跑……」
    不知为何，现在面具的控制减弱了，这可能是逃离阿斯塔罗斯掌控的唯一机会。雷吉娜不再犹豫。不，她甚至来不及犹豫。
    一旦做出决定，就必须立刻行动。雷吉娜用双手紧紧握住红色的狐狸面具。
    面具坚固，但并非坚不可摧。雷吉娜咬紧嘴唇，将全身的力气都灌注其中。
    「嗯……？」
    她的视野一片漆黑。
    砰。
    只听见轻微的倒塌声。
    「啊哈哈，雷吉娜，真是的。」
    阿斯塔罗斯蹲下身子，低下身体。她那张没有戴面具的脸充满了顽皮的笑容。她戳了戳躺在血泊、内脏和碎肉中的昏迷不醒的雷吉娜，她的眼睛向上翻着。
    「我怎么可能在没有任何防范的情况下把面具给你。」
    她故意减弱了面具的控制，因为她想看到雷吉娜痛苦的表情。但她也设下了一个限制。
    如果雷吉娜试图自己毁掉面具，她的意识就会被切断。她模仿了塞莉的「催眠术」，效果还算不错。
    「从一开始，毁掉面具就会向我发出信号。你真的以为你能逃掉吗？你的理智是不是因为精神压力过大而变得混乱了？」
    嗯，她最近压力很大，所以她的思维变得狭窄也不奇怪。
    阿斯塔罗斯发出一声狡黠的轻笑。
    「幸好你没能毁掉面具，对吧？」
    同一张面具对同一个对手不会起两次作用。就像露西娅一样，一旦雷吉娜摆脱面具的控制，她就再也不会被洗脑了。而这是阿斯塔罗斯——一个必须占有她看上的东西的人——不太乐意看到的。
    「如果发生了那种事，我就会砍掉你的腿。」
    她轻声细语地说道，然后抱起了雷吉娜。
    等她醒来后，就会有惩罚等着她。雷吉娜，期待一下吧~
    「嗯。」
    阿斯塔罗斯低头看向手术台。上面躺着一个眼神迷离的女孩，她有着樱花色的眼睛，血迹斑斑的金色头发，全身赤裸。
    「这样应该差不多了。」
    再生已经进行得很充分了。实际上，比预期的还要好。她本可以早点停止折磨，但她觉得雷吉娜的痛苦很有趣，所以一直持续到现在。
    「天命军团开始行动了，时机正好。」
    家族镇压战。
    天命军团决心连根拔起超自然解放阵线。
    「除了总队长之外，所有队长都参与了。」
    没有理由动用六位队长去对付一个衰落的家族。如果是家族鼎盛时期，或许还有必要，但如今的家族不过是个空壳。
    即使只有一位队长，也能轻松制服他们。如果目标是彻底消灭他们，三名队长就足够了。然而，既然所有队长都出动了，就只有一个理由。
    「他们忌惮『我们』。」
    恶魔。
    寄居在人类身体中的魔神。
    「贝利亚，你可要做好受苦的准备哦。」
    阿加雷斯不会插手。
    不，他不能。
    如果回溯没有代价，那才更奇怪。
    作为逆转时间线的代价，阿加雷斯无法离开那个黑暗的房间。直到破碎的时钟恢复正常之前，他都无法离开。
    他最多只能向穆尔穆尔和我下达命令。
    当然，我根本无意帮忙。
    相反，我甚至会反其道而行之。
    「我已经向天命军团透露了家族的据点，说他们的首领是个恶魔，还说他们正在绑架人类……啊哈哈，到了这个地步，我是不是可以算作天命军团的荣誉成员了？」
    小心翼翼地泄露信息而不引起怀疑，这可真是个麻烦事。
    有六位队长。凭借这样的力量，他们可以对抗贝利亚尔和穆尔穆尔。
    但这已经是极限了。如果我也加入，天平就会倾斜。
    「至少还需要一名队长级别的超自然存在……不，两名才够。」
    要按照我的意愿推动局势，我还需要几个有用的棋子。
    但人类的巅峰并不常见。
    这就是它被称为「巅峰」的原因。
    「安吉莉卡怎么样？她成长得怎么样了？她有没有突破自己的极限？」
    她没有雷吉娜那么珍贵，但我还挺喜欢她的。
    或许该是收获她的时候了。
    一边抚摸着下巴思考，阿斯塔罗斯轻声笑了起来，整理着自己的思绪。
    多一些棋子固然好，但如果没有，也还有别的办法。
    「那么，我们去找贝利亚吧？」
    阿斯塔罗斯眯起蓝色的眼睛，看向露西娅。
    她半睁的眼睛里充满了无法掩饰的顽皮。
    「是时候成为恶魔了，露西娅。」
    第177章
    超能力者。
    他们是超越普通人的存在。
    在对抗来自异世界的怪物的战争中，超能力者的存在至关重要。
    普通人类无法与怪物抗衡，这不仅仅是力量的差距问题。人类在身体素质上不如其他野兽，而怪物更是远远超出人类的范畴。如果对手是魔物，那根本就无法相提并论。
    但人类是凭借智慧克服身体局限的生物。他们磨炼洞察力和判断力，创造工具，打造武器来弥补自己脆弱的身体。人类曾猎杀过比自己强大得多的野兽，拓展自己的领地，驱逐那些威胁人类生存的野兽。就这样，他们建立了国家，并成为地球上占主导地位的智慧生物。
    魔物也不例外。如果是低阶魔物，即使是非超能力者也能对付；即使是中阶魔物，也并非完全无法应对。人类发展出的技术足以消灭魔物。然而，面对魔物，人类却束手无策，他们根本不是魔物的对手。
    原因在于精神腐蚀。
    仅仅是面对魔物，就会腐蚀人类的心智。即使他们有武器可以战斗，但如果连使用武器的能力都丧失了，那武器也毫无意义。即使没有精神腐蚀，人力和资源仍然是巨大的问题。非超能力者要学到一名熟练超能力者的作战表现，需要耗费多少时间、人力和资源？与怪物的战斗是无休止的，每次战斗都耗费如此巨大的努力是不现实的，那是一种浪费。
    这就是超能力者不可或缺的原因。
    从他们觉醒能力的那一刻起，超能力者就承担了法律义务。无数超能力者作为天命军团的英雄，为社会服务，消灭怪物。但并非所有超能力者都属于天命军团。
    未注册的超能力者，那些拒绝向国家登记并拒绝履行法律义务的人，滥用超能力的罪犯，最典型的例子就是家族。然而，并非所有不属于天命军团的超能力者都是罪犯。超能力者有义务从学院毕业并加入天命军团，这是宪法规定的责任，但正如往常一样，总有例外。
    教会。
    一个崇拜四季之神的宗教组织。他们声称超能力是四季之神赐予人类的祝福，这就是为什么他们把那些突破极限并觉醒能力的人称为「接近神的人」。
    如果超能力是神的祝福，那么超能力者服务于神的教会，自然也是理所应当。教会不仅这样主张，而且不止于空谈——他们采取了行动。观点的冲突、法律的斗争、政治的冲突、宗教的纷争……最终，天命军团的总队长选择在一定程度上妥协。
    [为人类和社会服务，就像天命军团一样。]
    通过接受这一条件，四季教会得以组建自己的超能力者团队——圣骑士团。他们侍奉神明，消灭邪恶。
    天命军团的主要职责是保护人类的领土，击退通过时空裂缝入侵的怪物，粉碎来自边境之外的魔物的攻击。而骑士们关注的不是保护，而是收复失去的领土。在人类领土之外，在边境之外，是魔物占据的土地，是魔物的领域。他们收复失去的土地，正因为如此，骑士们常常与天命军团第一队合作，他们的任务相似。
    在战神的指挥下，他们踏入怪物的领域。时空裂缝不仅出现在人类领土上，在怪物的领域中，它们的数量更是无穷无尽，如果不加以控制，它们会呈指数级增长。本质上，骑士团是第一队的延伸，他们的职责相似，尽管他们的归属是教会而非天命军团。鉴于骑士团是在战神的影响下建立的，这或许是很自然的事情。
    「合作请求。」
    年轻人一边阅读来自天命军团的正式文件，一边抚摸着下巴。文件充满了官腔，但大意很简单——即将到来的家族镇压战，圣骑士团被要求提供合作，更准确地说，他们被要求填补天命军团留下的空白。
    天命军团是一个保护人类免受魔物侵害的组织，他们时刻警惕着时空裂缝的不断出现，从不放松警惕。但如果他们将人员分配到家族镇压战中，他们的防线自然会出现缺口。他们希望骑士团能够填补这些缺口，这就是天命军团的请求。
    「没有拒绝的理由。」
    年轻人苦笑着。天命军团和骑士团虽然是两个组织，但实际上，他们服务于同一个领袖——战神，人类的巅峰。尽管年轻人是骑士团的领袖，但骑士团的真正主人并不是教会，而是战神。
    圣骑士团的领袖，约翰。他挠了挠黑色的头发，弯下腰，将下巴靠在手背上，微微皱了皱眉。天命军团请求合作并不算特别奇怪，在诸如灾难或魔物降临等重大事件中，他们总是会合作，尤其是与第一分队。然而，这份文件中有一个不寻常的细节，约翰又读了一遍那部分内容。
    「如果可能的话，希望骑士团的领袖能够参加镇压战……」
    从第二队到第七队，不仅所有队长都参加家族镇压战，现在他们甚至还想拉上骑士团的领袖？队长们是人类的巅峰，最强的超能力者，支撑天命军团的支柱。这些支柱中的大多数都参与了这场战斗，然而，他们仍然认为这还不够，于是向骑士团的领袖提出了协助请求。
    「尽管战神不在……」
    他们真的有那么大的威胁吗？不是家族，而是那些被认为在家族背后的恶魔。据说仅次于总队长的最强者雷鸣之主卡拉德，击败了妖兽并移植了其遗物的风暴卡玛。即使有这两人，他们仍然认为恶魔如此强大吗？他曾听说，包括卡拉德在内的三名队长都未能捕获一名恶魔，但作为见证过那个人力量的人，约翰很难相信。即使很难相信，如果这是真的，那也是他无法忽视的事情。
    恶魔，伪装成人类的魔物，他们的危险性与妖兽相当，或许更大。
    「等战神回来再说，不是更好吗……」
    自从上次收到有关战神的消息以来，已经过去好几个月了。在边境之外，魔物的领域中，战神消失了。在那种情况下，通常生存的可能性会急剧下降。被魔物侵占的地区已经变成了人类无法生存的环境，水和土地被污染，植物和动物要么死去，要么变得有毒。那是一个拒绝生命的地狱般的景象。在这种环境中失踪好几个月，基本上就意味着死亡。只有一个例外——战神。在过去150年里，战神消失在魔物横行的土地上并不罕见。深入这些土地会极大地增加天命军团其他成员的负担，这就是为什么战神独自行动。独自一人，他会在魔物横行的土地上撕开一条血路，消灭魔物。他仿佛将人类狭窄边界之外的世界当作自己的家园，推翻一切。正因为如此，即使战神在魔物横行的土地上失踪，也没有人担心。
    「他一定有不能回来的理由。」
    没有人知道战神什么时候会回来。有时，他可能会失踪好几个月，甚至好几年。家族绑架了许多市民，他们生死不明，而随着时间的推移，生存的可能性会越来越小。由于不清楚家族绑架的原因，必须尽快采取行动，防止更多人被绑架，拯救已经被带走的人。
    约翰叫来他的副官，指示他起草一份对天命军团的回复。骑士团的目标与天命军团并无二致——他们保护国家及其公民，这就是骑士团存在的理由，没有理由拒绝天命军团的合作请求。
    家族镇压战的目标有三个：第一，消灭家族；第二，击败恶魔；第三，拯救被绑架的市民。「他们绑架了不少人，真是勤劳的家伙。」
    约翰一边翻看照片，一边咂了咂舌。这些是被认为被家族绑架的人员的档案，其中有些人可能真的被怪物杀死了，其他人可能伪造了死亡，被家族绑架了。约翰努力记住照片中尽可能多的面孔，如果他把这些面孔铭记在心，说不定会有用。
    当他翻看照片时，约翰的手在最后一张照片上停了下来。闪闪发光的金色头发，粉色的眼睛，她的嘴唇上带着温柔的微笑，整洁干净的学院制服。这位美丽女孩的形象让约翰的瞳孔微微颤抖。
    「嗯？」
    学院制服，是的，他记得，有一名学院的学生被认为被恶魔绑架了。约翰的嘴唇微微抽动。「露西尔小姐？」
    他茫然地低声说道，但很快发出了一声空洞的笑声，摇了摇头。外貌和名字的相似让他一时认错了人，不可能是她，毕竟，露西尔小姐已经死了，她五年前就死了。
    第178章
    第四队的驻地。
    在严格禁止未经授权人员进入的队长办公室里，一个激动的声音回荡着。
    「你是不是疯了？！」
    一个长相可爱的小个子女孩挥舞着一只泰迪熊，朝卡玛的脑袋砸去。对于一个看起来像是刚从小学毕业的女孩来说，这一击的力量可一点都不普通。
    呼啸！
    撕裂空气的风压让尤金的头发狂乱地飘动。然而，卡玛轻而易举地在闭着眼睛的情况下躲开了这次偷袭。等等，现在想想，他的眼睛似乎总是闭着的。
    「我一直告诉你要三思而后行，不是吗？」
    「当然，我记得。我怎么可能忘记你的话？」
    「那你还要把一个孩子拖进家族镇压战？！」
    尤金干咽了一口唾沫。在任何人看来，站在他面前的女孩都比他年轻，但尤金很清楚。她不仅比他年长，而且作为一名超自然者，她比他领先好几步。他好不容易才说服了安吉莉卡和第三分队的队长，但如果这个人反对他，他的计划可能会遭受重大挫折。
    第五队的队长。
    怠惰的巅峰，阿撒兹莉。
    阿撒兹莉突然闯入第四分队的兵营，指着尤金大喊大叫。
    「看看那个！他不过是个还没长大的小毛孩！你们居然要让这样的孩子去对抗家族？你们是不是真的疯了？！」
    「当然不是。我一向很理智。」
    「理智个鬼。你还带了个孩子当助手？」
    「只是暂时的。」
    「暂时个头。」
    阿撒兹莉抓着自己的后颈，仿佛血压正在上升。每天都要处理这个眯眯眼混蛋的烂摊子。为什么这个没脑子的家伙从来都不三思而后行？
    「我反对。立刻让他回去。」
    「我，我……！」
    「嘿，闭嘴。」
    阿撒兹莉立刻打断了尤金的抗议。她紫色的头发剧烈摇晃。她那诡异的黑色眼睛瞪着尤金。
    「你想粗鲁地打断成年人的谈话吗？」
    「……！」
    这是什么压力……？尤金的后背被冷汗浸湿。
    「我大概能猜到你跟着这家伙来的原因。」
    她从卡玛那里得到了消息。这就是她对尤金的动机有所了解的原因。他想找到他失踪的朋友。是的，她能尊重这种决心。但正因为尊重，阿撒兹莉皱着眉头说：
    「天命军团是个托儿所吗？这场战争是个游戏吗？你真的想死？」
    「……」
    「我们没那么自由，不能纵容一个孩子的任性。」
    她的外表看起来很年轻。她看起来和爱丽丝差不多大，甚至更年轻。紧紧抱着泰迪熊，她看起来和小学生没什么两样。但她的目光。她那黑色的眼睛锐利得令人难以置信。队长级别的超能力者气场从她身上散发出来。尤金全身僵硬，微微颤抖。
    但他没有退缩。相反，他向前迈了一步。尤金用坚定的表情瞪着阿撒兹莉。
    「哦？」
    阿撒兹莉试图用她压倒性的气势压垮他，但他毫不动摇。她甚至故意用粗俗的语言施加压力，但他仍然没有退缩。阿撒兹莉的眼中闪过一丝光芒。她原本打算让他自己放弃，但他确实很有决心。嗯，他大概就是带着这样的决心才像只迷路的小狗一样跟着卡玛的。
    「够了，阿撒兹莉。」
    「什么？」
    「你不是一直在试探尤金吗？没必要做得这么过分。那孩子已经下定决心了。」
    这家伙在说什么疯话？我本来只是打算把他赶出去。
    「哈，你这个疯子……」
    「小点声。」
    卡玛竖起食指。他像一个老师在训斥学生一样说道：「别那么大声，小阿撒兹莉~」
    「什么……」
    「没什么好惊讶的，不是吗？」
    卡玛转过头看着尤金。即使没有视力，他的其他感官也能弥补。他的嘴角微微上扬。那是一个阴险的笑容，但阿撒兹莉很清楚。卡玛现在非常得意。
    「没必要因为你的意图被揭穿而感到尴尬。我们认识多久了？你以为我不懂你在想什么？」
    「是……这样吗？」
    尤金用一种全新的表情看着阿撒兹莉。难怪她的行为对于一个队长来说显得过于随意——原来背后有更深层的含义！
    阿撒兹莉没有直接听到，但从尤金的表情中，她能猜到他的想法。多亏了她敏锐的目光，她早已习惯了看穿卡玛那扑克脸背后的东西。
    「这两个白痴快把我逼疯了。我是不是该掀桌？」
    紧紧抱着泰迪熊，阿撒兹莉皱起眉头。各种抱怨和咒骂涌上心头，但她暂时还是闭上了嘴。
    卡玛一如既往地微笑着。那是一种仿佛他偷偷淹死了某人的笑容。但她从经验中知道，当卡玛露出这种表情时，意味着他认为自己做出了正确的决定。
    阿撒兹莉思考了一会儿关于卡玛的事情。他是一个做事不假思索的人，但他有很强的责任感。一旦做了某件事，他就会全力以赴地承担责任。
    阿撒兹莉叹了一口气，用一种略显泄气的声音说道：「你没忘吧？」
    「你在说什么？」
    「五年前。」
    卡玛的表情微微僵硬。那是他的禁忌话题。失去双眼的那一天，也是他的许多部下和学生失去未来的那一天。他并不太在意前者，但后者则不同。那是卡玛痛苦的回忆。
    「看来你还没忘。这就够了。」
    如果他还记得。如果他仍然清晰地记得。那么他就不会忽视那小子的安全。尽管一如既往地不可靠，阿撒兹莉决定妥协。如果有任何不足，她会弥补。事情会以某种方式解决的。
    第五分的队长阿撒兹莉被称为「懒惰的巅峰」。
    懒惰。她对任何事情都消极被动，不喜欢麻烦的任务，拖延，把责任推给别人，或者干脆忽视它们。正因为如此，阿撒兹莉并不受人待见。她之所以成为队长，仅仅是因为她强大的力量，但她的基本心态并不适合这个角色。这是人们对她的普遍看法。她也没有否认，因为这是事实。
    实际上，阿撒兹莉欢迎目前的评价。如果期望值很低，别人就不会对她抱有太多期望。她很少摆脱懒惰。然而，虽然罕见，但并非完全没有。
    一个典型的例子就是卡玛。他们俩是同一所南部学院的同学。他们的关系始于阿撒兹莉在学校时为被误解的卡玛出头。直到今天，阿撒兹莉仍然后悔那个决定。因为那个家伙，她吃了多少盒胃药？她本该让他那个没脑子、眯眯眼的混蛋继续被误解的。出于错误的同情心，她插手了，而这段麻烦的关系一直持续到今天。
    另一个她摆脱懒惰的例子是关于她的家人。
    「嘿，孩子。」
    阿撒兹莉递给尤金一张纸。她来到第四队的原因不仅仅是为了责备卡玛的仓促决定——从一开始，她的目标就是见到尤金。
    「这幅画像，是根据你的证词和记忆画的，对吧？」
    打印的纸上描绘着一张女人的脸。在第六区事件中袭击并绑架了一名学院学生的罪犯的脸。那个戴着红色狐狸面具的女人的画像。这是一幅为了追踪罪犯而制作的素描。当时，只有尤金和爱丽丝看到了罪犯的脸。但由于爱丽丝处于昏迷状态，画像完全是根据尤金的证词绘制的。不仅仅是根据他的话——他们甚至使用超能力窥探了他的记忆。正因为如此，画像的细节和精确度堪比照片。
    「你看到的真的是这张脸吗？」
    「是的。」
    尤金的表情阴沉下来。仅仅是看着画像，就唤起了那天的情绪。看到尤金握紧拳头，阿撒兹莉在口袋里摸索着。
    「再看看这个。」
    她拿出来的是照片。尤金皱起了眉头。照片本身是一张普通的证件照。但照片里的人是他永远都不会忘记的。印象和气质有些微妙的不同，所以他一开始没有认出来，但仔细一看，她和他记忆中的人极为相似。
    「你看到的罪犯和照片里的人是同一个人吗？」
    「似乎是……」
    「哈……」
    在尤金的确认下，阿撒兹莉的眉头皱得更深了。一声充满了难以言喻的情感的叹息从她嘴里逸出。听起来像是愤怒和松了一口气的混合。带着复杂的情感，她低下了头。
    「该死的，看到了吗？我怎么说的？」
    「阿撒兹莉。」
    即使卡玛叫她的名字，阿撒兹莉也没有回应。仿佛没有多余的空间，女孩自言自语道：「我告诉过你她还活着。谁说她死了？」
    「……」
    「每个人都把她当作死人。他们甚至没有找到尸体，就轻易放弃了……那些白痴……」
    阿撒兹莉深吸了一口气。慢慢地，她抬起头。她那漆黑的瞳孔中闪烁着一丝微光。
    「嘿，孩子。有一件事我怎么也想不通，所以我要问你。」
    泰迪熊剧烈地颤抖着。无法承受过度的力量，它开始破裂，白色的填充物流淌出来。尤金被这画面吓了一跳，阿撒兹莉带着一丝压抑的愤怒说道：
    「你说那个罪犯是个魔物，对吧？那为什么我妹妹会是个魔物？」
    第179章
    黑骑士埃列什基伽勒。
    她是排名第29位的恶魔神阿斯塔罗斯的仆从。
    她通过获得一个能够容纳恶魔神的容器，超越了魔物的极限。
    曾经，她只是一个普通的死亡骑士，如今却一跃成为魔物领域的最强骑士。
    然而，她丝毫不感到满足。前方的道路依然漫长而艰难。她渴望的是一座遥远的巅峰，而她才刚刚抵达起点。她的目标宏大而崇高，为了她渴望和梦想的理想，她从未忽视自己的职责。埃列什基伽勒始终不懈地磨炼自己，骄傲的死亡骑士，莫忘死亡，一个敢于超越神明的存在。
    如今，这样的女人……
    「呃，啊，哈……」
    她眼中噙满泪水，发出炽热的呻吟。她轻轻咬着嘴唇，低头看着自己颤抖的手。她努力克制着去触摸占据她视野一角的胸部的冲动。一种深深的羞耻感涌上她绯红的脸颊。她靠在墙上，仿佛要坍塌一般瘫坐下来。
    埃列什基伽勒发出被压抑的声音，仿佛喉咙被堵住了。
    「这、这个，这种毫无意义的……淫荡……」
    起初，她将其视为一种模糊的幻觉，但现在已无法忽视。随着她与身体的同步程度增加，她的欲望也愈发强烈。铭刻在她身体中的情感正逐渐变得鲜明。这些本应被埃列什基伽勒吞噬并抹去的情感，从她占据这个容器的那一刻起，这些本能就应该被埃列什基伽勒那压倒性的存在所扫除。
    然而，她没有预料到的是——这个身体的原主人比她想象的要强大得多。毕竟，这个容器甚至可以容纳恶魔神。无论在身体上还是精神上，这个人都远超普通人类的水平。如果魔神本身占据了这个身体，就不会发生这种事。但埃列什基伽勒并非魔神。她曾是一个魔物，只有在获得这个容器之后，她才进化为妖兽。
    在进化的过程中，身体中残留的思绪与埃列什基伽勒交织在一起。如果她从一开始就是妖兽，这种意外就不会发生，但现在这是一个不可逆的局面。
    她不安分的手指在胸部附近徘徊，来回移动。埃列什基伽勒眨着泪眼模糊的眼睛。最近，她那从未被主人触碰过的胸部变得奇痒无比。当它们被玩弄时，她曾无比厌恶，但现在没有被触碰，这种感觉却令人发狂。
    「这不是我的感受。」
    这是身体的欲望，不是我的。这是那个淫荡女人的渴望，不是我的。如果我完全接管了她的身体，她就会毫无痕迹地消失，而不是像现在这样惹麻烦……
    她的呼吸夹杂着兴奋，灼热无比。每次手指拂过胸部，她的腰肢就会颤抖。这种感觉是她在那毫无生气的死亡骑士的身体中从未体验过的。正因为这是她从未经历过的感受，所以更加刺激。
    「如果我触摸它，哪怕只有一次……」
    如果她抓起并揉捏那敏感而丰满的胸部，这种兴奋感是否会平息？即使只是想象，埃列什基伽勒也无法付诸实践。像那样去触摸自己的胸部……那会让她变得真正……
    「像个……雌性……」
    尽管她现在占据了这个身体，但她从未想过要抛弃过去的自己。埃列什基伽勒颤抖着站起身来。随着她的动作，她柔软而丰满的肉体晃动着。她决定通过呼吸新鲜空气来平静自己的思绪。
    带着这样的想法，她朝窗户走去，但这并不是一个好选择。看着自己在窗户中的倒影，埃列什基伽勒发出了一声哽咽的惊呼。她那泪眼婆娑的眼睛，看起来随时都会融化的表情，一个被欲望淹没的女人映照其中。
    啪！
    她下意识地扇了自己一巴掌。她的白皙皮肤上绽放出一个红色的手印。埃列什基伽勒没有停下，连续扇了自己几巴掌。她的脸变得通红，但这有助于驱散她心中涌起的欲望。
    「哈……」
    当她摆脱了欲望之后，理智的思考又回来了。埃列什基伽勒叹了口气。她今天已经重复了几次这样的过程了。虽然她现在没事，但这种欲望肯定很快就会像发烧一样再次燃起。
    随着她完全适应这个身体，她开始瞥见原主人的记忆片段。虽然只是零散的片段，但她大致能猜出她是个什么样的人。尽管她看起来纯洁无瑕，但她一直是一个欲望强烈的人，但也不至于到这种程度。
    因为一点欲望就失去理智、扭动身体——怎么可能存在如此低贱、淫荡的人类呢？
    「是我自己的笨拙，被这个女人的情感左右了……」
    作为死亡骑士生活了这么久，她对外界的刺激早已麻木。甚至连她的欲望也变得迟钝，只剩下对力量的执着。但现在，突然拥有了一个充满活力、敏感的身体和情感，她发现自己无法保持控制。
    「无思，则无欲。」
    埃列什基伽勒紧紧闭上眼睛，抚摸着自己滚烫的脸颊。她不能永远被欲望左右。最近，她的心脏在最轻微的挑逗下就会狂跳不已，甚至难以专注于训练。这都是因为这丰满、晃动的乳房。一只手都无法完全握住的乳房。它的晃动在她心中激起了奇怪的情感。
    「难道……没有好的解决办法吗？」
    最简单的方法就是每当欲望袭来时就满足它。方法并不难，但对埃列什基伽勒来说，这太过分了。她从未满足过自己的欲望，最重要的是，这个想法让她感到厌恶。
    即使她的身体变得像一个淫荡的女人，但她的灵魂仍然是一个骄傲的战士。她的战士之魂让她犹豫不决。
    「也许我之所以被欲望左右，是因为我不习惯。如果我习惯了……不，不。我在想什么呢？不要妥协。」
    埃列什基伽勒用力摇着头。在某种意义上，这并不是一个错误的想法。根本原因是她的无知。如果她能适应自己的性欲……
    埃列什基伽勒突然想象自己屈服于欲望。带着一个诱惑的笑容，解开衣服，让丰满的胸部晃动，用手指抚摸自己，发出淫荡的呻吟……
    「不！」
    埃列什基伽勒尖叫起来。有一瞬间，她甚至因为想象这样的事情而厌恶自己。你不感到羞耻吗？被一点欲望左右，沉溺于如此荒谬的幻想。这是一种贬低她一直以来所走的骑士之路的堕落幻觉。如果她过去的自己看到她现在的样子，会怎么说？
    「怎么了？」
    「嘎？！」
    被背后的声音吓到，埃列什基伽勒惊恐地跳了起来。她颤抖着转过身。站在那里的是她的主人，好奇地歪着头。
    「啊，阿斯塔罗斯大人……」
    「你为什么这么惊讶？是我隐藏得太好了吗？」
    「那个……不，没什么。」
    「？」
    埃列什基伽勒避开眼神，担心自己的想法可能暴露了。她转过头，咬着嘴唇，仿佛要隐藏自己通红的脸。
    阿斯塔罗斯用困惑的表情看着埃列什基伽勒。她本想偷偷靠近吓她一跳，但埃列什基伽勒的反应过于惊恐。她一个人的时候到底在想什么，才会发出这样的尖叫？
    盯着埃列什基伽勒，阿斯塔罗斯微微上扬嘴角。埃列什基伽勒的反应比她预期的要有趣得多。这是怎么了？就好像她的整个身体都在恳求被玩弄一样。
    阿斯塔罗斯短暂地考虑是否继续玩弄她，但耸了耸肩，决定先处理正事。
    「跟我来，埃列什基伽勒。」
    「什、什么事？」
    埃列什基伽勒吞了吞口水。难道她打算在这么久之后再次玩弄她吗？她真的不喜欢，但如果主人希望的话……
    「天命军团终于准备好了。很快就要开始了。」
    「啊……」
    「？」
    「是、是的，那我该做些什么……」
    「和上次一样。」
    阿斯塔罗斯的影响力遍布社会的各个角落。凭借面具——一种高效且便捷的洗脑工具，阿斯塔罗斯在每一个可能的领域都安插了自己的代理人。从掌控国家的政治领域，到集中资本的金融领域，从塑造公众舆论的媒体，到各种非营利组织，甚至是潜伏在暗处的犯罪组织。没有她影响力触及不到的地方。当然，在天命军团内部也有线人。
    「三天后，家族镇压战将开始。」
    阿斯塔罗斯微微一笑，说道。「我们来制造一些混乱吧。」
    第六区的广场。
    自从地下展厅出现时空裂缝以来，已经过去了两周。正如往常一样，随着时间的推移，公众的兴趣逐渐消失。这无疑是一起可怕的事件，但在过去的岁月里，类似的事件也发生过。多年来，伴随着众多伤亡的悲剧一直都在发生，人类早已习惯了这样的灾难。生活步调太快，无法停留在单一事件上。另一个事件，另一个问题总是会出现，掩盖过去的事情。曾经充满哀悼的第六区，恢复了往常的日常。
    受损的广场和展厅开始进行修复工作，人们像什么都没发生一样继续着日常生活。一种寂静的平静降临了。这种不和谐的安宁就像暴风雨前的夜晚。在幕后，在公众视野之外，无数的阴谋和计划正在旋转。
    「行动的核心非常简单。」
    第二队的队长卡拉德说道。
    「我们将动用压倒性的军事力量，瞬间消灭他们。」
    家族之所以可怕，并非因为他们的力量。即使在他们最鼎盛的时候，他们也不是天命军团的对手。更不用说他们现在的衰落状态了。他们麻烦的地方并非他们的力量，而是他们的韧性。生存。这就是家族最强大的武器。这就是为什么他们精心准备。他们编织了一张家族无法逃脱的网。他们设置了栅栏，让家族毫无察觉。家族的大部分分支已经被识别。剩下的就是迅速出击，不给他们任何反应的机会。
    唯一的变量是那些被认为在家族背后的恶魔的存在。对此也已经准备了对策。
    「这一次，我们将彻底铲除这些疯子。」
    在暴风雨来临之前。最安静的夜晚已经过去。家族镇压战已经开始了。
    第180章
    一声清脆的碎裂声在空气中回荡，仿佛是命运的裂痕在耳边响起。皮肤的碎片如同细小的尘埃般四处飘散，它们在空中飞舞，宛如破碎的玻璃般裂开，纷纷坠落。贝利亚尔冷漠地凝视着这些四散的肉体碎片，他的眼神中没有丝毫的波动。
    他抬起手掌，轻轻抚摸着自己那破裂的脸颊。然而，就在这一刻，那些裂痕仿佛从未存在过一般，悄然消失在了他的肌肤之下。这是他身体崩坏的征兆，一个在过去五年里始终困扰着他的现象。他的灵魂被撕裂，力量如同失控的洪流般不断泄露出来，而这些泄露的力量又如同腐蚀剂般侵蚀着他的身体。他的容器，正一分一秒地磨损着，逐渐走向崩溃的边缘。
    当魔神降临于人类的身体时，它们会变成恶魔。那些降临到这个世界的其他魔神早已完成了向恶魔的转变，唯有贝利亚尔，他依然是一个魔神。他的灵魂损伤太过严重，失控的力量正在摧毁他的身体。他的身体会在他完成向恶魔的转变之前破碎，人类的身体会在它升华为神圣容器之前坏死。因此，贝利亚尔不得不持续将自己的灵魂转移到新的身体里。而由于他尚未完成向恶魔的转变，他的力量使用也受到了极大的限制。
    每当他的身体状况恶化，贝利亚尔便会闭上眼睛，沉浸在那段回忆之中。那是他第一次降临到这个世界的时候，他面对那个人类的那一刻，他的灵魂被撕裂的那一刻。
    「我是金，第七队的队长。」
    即使在濒死之际，他的眼神依然坚毅如初，没有丝毫减弱的迹象。他强迫自己那破碎的手臂动起来，艰难地指向自己的剑，平静地说着，内心却充满了汹涌的情感：「即使以我的生命为代价，我也会在你身上刻下一道永不消逝的伤疤。」
    于是，他做到了。他在贝利亚尔身上留下了一道永不消逝的伤疤。在贝利亚尔灵魂和精神的核心，他最本质的存在部分，那个男人留下的伤口依然存在，宛如一道深深的烙印，永远无法抹去。
    贝利亚尔用食指轻轻按住胸口。他换过几次身体，所以这个容器上没有伤疤。然而，他却能感受到一阵悸动的疼痛。这不是幻觉，这种疼痛是他灵魂的呐喊，一个从未愈合的伤口的呐喊。
    力量的差距是显而易见的。贝利亚尔比那个男人更强，尽管在降临人类身体之后力量有所减弱，但他仍然超越了人类的巅峰。战斗的结果在开始之前就已经决定了。然而，第七队的队长却站出来对抗贝利亚尔。在最后的时刻，他牺牲了自己的生命，切开了贝利亚尔的身体和灵魂。
    「呵呵。」
    金发出了一声微弱的笑声。即使在他耗尽所有力量倒下时，他唇边的笑容也未曾消退。
    「你害怕我吗？」
    这是失败者不该对胜利者说的话。贝利亚尔是站着的那个人，金是躺在冰冷地面上的那个人。然而，为什么贝利亚尔无法反驳这句话呢？
    「我害怕。」
    那天他无法说出的答案，贝利亚尔现在终于说出来了。
    「我害怕你，金。」
    荒谬的是，正如金所说的那样，这确实很可笑。胜利者害怕失败者。被撕成碎片，鲜血飞溅。他的腹部被撕裂，内脏洒落一地。他用冰冷的目光冲向前方，即使他正在获胜，即使他明显占据优势，贝利亚尔仍然因恐惧而颤抖。
    那一天，那一刻，贝利亚尔第一次在生命中感受到了死亡的恐惧。他真的觉得自己可能会死在这个人类手中。不仅仅是他的灵魂被切开了，贝利亚尔的精神也被砍倒了，他所坚持的信念也被粉碎了，被一个普通人类，被一个凡人。永恒的魔神感受到了恐惧。
    阿斯塔罗斯蔑视人类，他认为他们是虫子，微不足道且无关紧要。阿加雷斯对人类保持警惕，但这种警惕仅限于少数被选中的人。穆尔穆尔对人类毫无兴趣，就像没有人会关注路上的一颗鹅卵石一样。还有贝利亚尔，那个无法成为恶魔的魔神。
    「奇妙。」
    他从未忽视过人类。表面上，他谴责他们是凡人，然而，在内心深处，他承认了他们的潜力。
    「人类是软弱的、无用的蜉蝣。」
    但在他们之中，存在着无限的潜力。有可能会出现第二个金，第三个金。仅仅因为这个原因，贝利亚尔就高度重视人类。他真心渴望出现一个新的金。
    「啊，我想再打一次。」
    他没能取回那个男人的身体，这成了他永恒的遗憾。当时，他甚至没有想过这件事。即使他的灵魂已经离去，只要他有身体，他或许就能以某种方式让他复活。
    「我想再次面对你。」
    这一次，没有那天的惩罚，以完整的身体，全力以赴。我想与那个敢于触碰魔神的人类战斗。
    「我听说第七分队的新队长已经任命了。」
    凯恩，继承了金的位置，成为第七队队长的人。他曾想过去找她，但那始终只是一个想法。因为他的身体并不完整。贝利亚尔的容器一直在腐蚀和磨损，在这种状态下，他甚至无法发挥一半的力量，更不用说全力了。如果她是继承了金的位置的合适人选，那么他想以一个完整无缺的状态面对她，没有任何限制。
    于是，时间在等待中缓缓流逝，贝利亚尔等待着一个不确定的未来。他的意识从回忆中回到现实，目光转向下方。一个粗糙的石制祭坛映入眼帘，上面躺着一个沉睡的女孩。她的金色头发从祭坛上垂下，宛如金色的瀑布。这个女孩是作为与阿斯塔罗斯的契约的一部分被交出来的，换句话说，她是贝利亚尔的新容器。
    「看来我很快就会见到你了，金的继承者。」
    我希望你不会让我失望，证明你配得上填补金的位置，我不希望杀死一个微不足道的东西。
    家族镇压战已经悄然拉开了帷幕。随着行动的展开，天命军团在暗中秘密行动，每个人都在自己的位置上，去履行他们被分配的任务。他们变成了机器中的齿轮，创造了一个巨大的流动。无数的齿轮相互咬合，转动着，朝着消灭家族的目标靠近。
    「……哈。」
    尤金发出了一声深沉的叹息。行动正在进行，但尤金却无事可做。他曾以为卡玛把他带到这里是因为他有某种作用要发挥，但尤金所做的一切只是在后方等待。
    卡玛说过：「你的角色是提供支援。」
    卡玛说，「如果接到请求，你将立即出动。」
    但尤金忍不住质疑这一点。如果这就是全部，那我为什么会被带来这里？难道第四分队的队长亲自带我来就没有别的原因吗？
    当其他天命军团成员忙碌地四处奔波，做着各种事情时，尤金只是坐在椅子上发呆。他焦虑地坐立不安，晃动着腿，担心家族镇压战可能会在他什么也没做的情况下结束。好吧，如果没有支援请求进来，那就意味着行动进展顺利，所以这应该是个好事……但仍然，他或许能够拯救露西娅。不能确定露西娅是否真的和家族在一起，但尤金紧紧抓住「也许」的可能性，跟着卡玛来了。他不想再无能为力了，所以他甚至拒绝了安吉莉卡的建议，留在了第四队。但他现在做的全部只是等待……
    尤金又叹了口气，他把剑靠在肩上，微微弯下腰。闭上眼睛，他试图控制那慢慢渗出的热意。焦虑解决不了任何问题，尤金决定专注于他现在能做的事情，他保持身体紧绷，随时准备行动。
    「她那句话是什么意思？」
    他回想起几天前。第五队的队长阿撒兹莉冲进了第四队的驻地，她的话在他的脑海中回响。「她称她为……她的妹妹，对吧？」
    绑架露西娅的罪犯，那个女人戴着和阿斯塔罗斯一样的狐狸面具，想必是阿斯塔罗斯手下的一个魔物。阿撒兹莉称她为她的妹妹，她几乎是控诉地问道，为什么她的妹妹会变成魔物。
    「第五队队长的妹妹？」
    那个女人？阿撒兹莉的妹妹？不可能。那个女人毫无疑问是个魔物，她身上散发出的明显是魔物的气息。魔物无法伪装成人类，超能力者——不，即使是非超能力者——也会本能地意识到这一点，只要他们看到魔物。魔物的异质能量，这不是可以隐藏的东西，它是一种穿透灵魂的感觉。
    这就是为什么，一开始，他们把恶魔误认为是超能力者，因为他们无法从他们身上感知到任何魔物的气息。直到他们露出真面目，控制魔物并干扰时空裂缝，才清楚他们不是人类。
    「一开始，我无法从她身上感知到任何魔物的气息，但后来变得毫无疑问。」
    无论他怎么想，她都是一个魔物。她不是人类，她是一个魔物，人类的敌人，来自另一个世界的入侵者。
    「但如果第五队队长说的是真的……」
    如果这不是阿撒兹莉的妄想，她真的是她的妹妹……
    「这意味着……一个人类变成了魔物？」
    这可能吗？当然，也有类似的情况。寄生魔物潜入人类身体，人类的尸体被腐蚀变成亡灵。在这种情况下，人类可以变成类似魔物的存在。
    「如果我们假设阿斯塔罗斯的手下真的是第五队队长的妹妹，而且她因为某种原因变成了魔物……」
    那么阿斯塔罗斯绑架露西娅的原因……
    「……」
    一股热气从尤金的身体升起，他磨牙的声音回荡着，令人毛骨悚然。他立刻否定了这个想法，但他的否认没有任何逻辑依据，这只是一种绝望的希望，希望这都是毫无根据的妄想。
    第181章
    超自然解放阵线。
    由极端超能力至上主义者构成的恐怖组织。
    狂热分子怀有扭曲的信念，想要将新人类从低劣的旧人类的枷锁中解放出来。
    家族的分支无处不在，不受地点限制。
    他们伪装成学术区的普通学校，隐藏在繁华商业区众多店铺之中，在教堂、工业园区的工厂和贫民窟的郊区。从字面上看，这个家族的触角已经伸向了每一个角落。
    这也是这个家族能够存活这么久的原因。
    平时，他们融入周围环境，过着普通的生活，但当上级下达命令时，他们就转变为「家人」。换句话说，在命令下达之前，他们不与家族有任何关系，而是专注于日常生活。如果他们的身份有被暴露的风险，他们就会逃跑。如果逃跑失败，上级就会斩断尾巴。
    天命军团是一个专门对抗魔物的组织，其资源大部分都用在了对付魔物上。由于魔物入侵不断发生，他们无法倾尽全力去剿灭这个家族。即使他们设法摧毁了一个分支，这个家族也没有消失。新分支的诞生比被摧毁的分支还要快。
    直到总队长亲自介入，这个家族的野心才得以结束。BOSS被处决，核心也被拆除。延伸出去的无数枝条，被斩断。因此，现在的家族，只不过是一个空壳而已。
    或许是因为他们已经经历过衰落，这个家族的残余成员痴迷于隐藏自己的身份。一旦被发现，就意味着彻底毁灭。他们拼命地抹去自己的踪迹，低调行事。即使新老板接手后，这种情况也没有改变。他们对于安全是如此的绝望，尽管天命军团知道这个家族的幸存者存在，但他们无法将他们铲除。第六队偶尔会搜索这个家族并致力于消灭它，但这个家族的残余仍然存续下来，再次壮大他们的力量，梦想着他们已失去的荣耀。黑暗中，狂热分子等待着复兴的时刻。
    「熟悉的味道。」
    一个灰发的男孩半睁着蓝灰色的眼睛。周围的气氛仿佛是从黑白照片中走出来的。他抖掉了粘在如狼般锋利的爪子上的鲜血。
    D班的卡洛斯眼中的光芒与人类截然不同。那是一头狼的目光，一头永远无法驯服的野兽。他看了一眼周围，表面上看这是一家普通的快递公司，其实是这个家族的藏身之处之一。家族的狂热分子在地上翻滚呻吟，但卡洛斯的注意力并不在他们身上。他嗅着空气。身为兽人混血，他的嗅觉远非人类可比，甚至比普通的狼还要灵敏。
    「她不在。」
    他要找的人不在这里。记忆中那个女孩的气味已经不存在了。
    「这下麻烦了。」
    第六队副队长伊森咂着舌头。他一开始还有些奇怪，队长为何会让一名学院学生参与这次行动。但看到这一幕，他好像明白了。他听说卡洛斯曾经是这个家族饲养的猎犬。确实，他的水平远远超出了学生的水平。利用家族自己的猎犬来猎杀家族。队长的幽默感还真是有点扭曲啊，伊森自言自语道。
    第六队的队长伊利亚，和其他的队长们的想法不一样。如果能力出众，年龄或地位就不重要了。卡洛斯有能力参加家族镇压行动。他本人也强烈表达了参与该行动的愿望。所以没有理由拒绝。当卡洛斯来到她身边时，伊利亚接受了他。
    「这里的事情已经办完了。我们马上开始下一项行动吧。」
    「明」
    「你至少能给出一个适当的答复吗？」
    「？」
    「别用这种茫然的眼神看着我。」
    伊森沮丧地笑了笑。卡洛斯看起来很疑惑，但也没太注意。他看着伊森和其他天命军团成员走在前面，然后跟在后面。
    卡洛斯加入家族征服战争的原因有几个。他渴望对毁掉他生活的家族进行复仇。一种无私的愿望，确保不再有人遭受像他一样的痛苦。并寻找一名失踪的女孩。
    尤金听说了卡玛的消息。安洁莉卡听说了伊莎贝拉的消息。有猜测称露西娅可能已被家族抓获。卡洛斯也听到了同样的话。本来，其他队长所掌握的信息，都是伊利亚提供的。曾在第六区挫败该家族绑架活动、提供重要线索的伊利亚，也与卡洛斯分享了各种情报。这个家族正在绑架人们。这个家族的背后有一个恶魔。绑架露西娅的凶手与恶魔有联系。因此，露西娅有可能被家族关押起来。没有确凿的证据，只有间接证据。但这种可能性已经足够了。
    「如果我当时没有把家族放在第一位……」
    那个女孩也许不会被绑架。如果我没有带露西娅去那个地方。那么她或许就不会经历这样的磨难了。一切都是我的错误造成的。
    「愿你还平安。」
    虽然很晚了，但我现在就去救她。卡洛斯转移到了下一个家族藏身处。希望露西娅会在那里。
    许多家族藏身处同时遭到袭击。其中大部分都是低级分支机构。家族是一个等级组织。上级分支机构可以干涉下级分支机构，但下级分支机构没有办法联系上级分支机构。这一因素对他们的安全非常有利。即使抓住一个人，由于缺乏适当的沟通系统，也不可能追踪整个组织。但这也意味着，缺乏沟通系统使得无缝合作变得不可能。优势很快就变成了劣势，低级分支机构被消灭了。尽管严密的保安措施，但家族的藏身之处还是一个接一个地暴露。家族的力量就在于隐秘。一旦隐秘被揭穿，他们就成了猎物。家族知道这一点，所以一直躲在暗处，但这一次，他们没有成功。发现较低级别的分支机构很快被淘汰，他们向其他可以联系的下级分支机构发出支持请求或警告。但这些地方已经遭受攻击。家族镇压行动开始后不到三十分钟，遍布全国、像蜘蛛网一样的分支机构大部分已瘫痪。但手术还没有结束。不，这才刚刚开始。下级树枝，无论大小，都不过是尾巴而已。尾巴可以随时剪掉而不会出问题，虽然方便但不是必需的。但更高级别的分支机构则有所不同。如果下层的树枝是尾巴的话……较高级别的树枝是树干。手臂和腿。身体的重要部位。最顶端的树枝是躯干和头部。家族最重要的堡垒。
    「到目前为止，一切都很好。」
    第二队队长卡拉德认真地听着接踵而来的报告。有关成功镇压的报道不断涌来。他在地图上标记的点上做了X标记。很快，大部分点都被标记为「镇压完成」。剩下的只是以红色突出显示的点。第九区有一个。其中一个在17区。第25区有2个。这些是家族的主要堡垒。如果伊利亚的情报准确的话，这些就是仅存的主要据点了。
    「他们确实已经失势了。」
    以前，大据点的数量都有两位数，现在最多只有四个，考虑到总队长亲自出面，这也是意料之中的事情，甚至在战神的彻底掌控下，他们还能挺过来，已经很了不起了。
    「现在到了真正的作战。」
    听到第二番队副队长艾莉恩的话，卡拉德重重地点了点头。预赛已经结束。伊利亚的长期努力终于得到了回报。大部分树枝一瞬间就被摧毁了。现在，只剩下攻击躯干和头部了。
    「我们要按计划出动吗？我已经迫不及待想要走了。」
    卡玛淡淡一笑。他从椅子上站起身，伸了个懒腰，仿佛身体僵硬了一般。眯缝着的眼睛变得更细了。
    喀嚓。喀嚓。他指关节弹响的声音听起来怪怪的。在家族各分支被灭掉的时候，所有的队长都在后方等候。他们对于这个家族背后可能存在的恶魔十分警惕。如果在讨伐某个分支的时候，出现了恶魔，就必须立刻派遣队长前去，只有队长才能对付恶魔。但就在低级分支被消灭的时候，却没有看到恶魔的踪影。既然如此，他们就只需按照预先安排的计划去做即可。第九区被认为是该家族的总部，将由第二和第四队负责。第17区，对应于躯干，将由第3队负责。第25区，可以视为肢体，将由第5、第6和第7队以及骑士团负责。一旦队长们出动，其他天命军团成员就会引导附近的居民到安全地带。如果真的出现恶魔，并且爆发战争，后果一定不轻。樱花祭期间与阿斯塔罗斯的战斗。那场战斗中，队长们并未全力以赴。如果他们完全释放自己的力量，事后将不得不重新绘制周围的地图。陷入那场惨剧的平民和天命军团成员的数量将难以估量。于是他们对自己施加了限制，这才让阿斯塔罗斯得以逃脱。但这一次，这样的灾难不会发生了。他们可以全力以赴而不必担心附带损害。
    你知道清醒梦是什么吗？清醒的梦。当你还在梦中时就意识到自己在做梦。现实检验、梦境迹象、梦境控制、自然清醒梦者——有很多技术术语，但我对它们了解不多。
    露西娅是个聪明的优等生，但她并非无所不知。爱丽丝可能知道得更多。她读了很多书。想到这里，我突然有些担心。希望爱丽丝一切安好。希望她能像往常一样，一日三餐、好好睡觉、勤奋生活……
    不管怎样，我突然提起清醒梦的原因很简单。
    「这是一个梦，对吧？」
    因为我正在做清醒梦。
    [早上好。]
    梦中的我……不，梦中的露西娅就站在我的面前。她的金发像阳光一样闪耀。她的粉红色眼睛就像盛开的樱花。她高高的鼻子和柔软的嘴唇。我每次照镜子时都会看见的那个女孩就在那里。可是这个露西娅和我记忆中的露西娅有着很大的差别。
    [■■]
    呃，露西娅不会露出那样的表情。这里有一个女孩，看上去好像深深地陷入了爱情之中。这就是我陷入爱情时的样子。一副沉浸在幸福中不知道该做些什么的表情。看着她，我的胸口就一阵翻腾……等等，我在说什么？更重要的是这个梦。对于清醒梦，我无能为力。我听说在清醒梦中，你可以随心所欲地控制梦境。
    [是的，早上好。]
    梦中，露西娅的对面站着一个少年。他那双熟悉的蓝眼睛温柔地弯曲着，脸上浮现出温柔的微笑。
    [露西■]
    啊，我的挚爱。今天的你，一如既往地光芒四射。
    我早早醒来，做好了梳妆，却不知道在你眼里我是什么样子。好吧，你太迟钝了，你可能甚至没有注意到——我在说什么？
    ……
    这很糟糕。一种危机感让我不寒而栗。我的本能尖叫着要我尽快从这个梦中醒来。我用颤抖的目光看着梦中的露西娅。女孩闪亮的眼睛里满是幸福。那种幸福正传递给我。它把我的心染成了粉红色。
    尽快，不管怎样，我需要尽快从这个梦中醒来。
    在我沉浸在幸福之中并陷入爱情之前。
    第182章
    第九区是工业区密集的地区。从开发之初，很大一部分土地就被分配用于工业用途，随着时间的推移，更多的工厂聚集在那里。虽然企业总部都集中在一区，但很多工厂都位于九区，主要原因是个位数的区域相对比较安全，不会发生时空裂缝。比九区便宜的地方还有很多，但都没有九区那么安全。这里有很多很多的工厂，其中包括某制药公司。一家普通的中型公司，从未引起过什么重大争议。一家典型的专营处方药的制药公司。当然，这只是表面而已。实际上，它是该家族的金融中心和临时总部。它曾经只是众多金融中心之一，但现在，它已成为一个重要据点，甚至是总部。
    「该死的！」
    超自然解放阵线成员麦克尔发出了一声尖叫般的咒骂。他疯狂地将文件送入碎纸机，并向其他部门发出命令。已经没有时间了，天命军团已经来到他们家门口了。
    「偏偏是现在，在老板不在的时候……不，也许这是件好事？」
    他们是怎么找到这个地方的？我根本看不到任何未来！正如他在家族中扮演的角色一样，麦克尔也是一个超能力者——未来视，极其罕见的预知能力。正是凭借这种能力，麦克尔在上次的家族镇压战争中活了下来。这位现已去世的前任老板之所以青睐麦克尔并任命他为高管，正是因为他能够预见未来。
    「神谕者……又来了！这都是他们干的，不是吗？」
    神谕者，由具有预知能力的超能力组成的天命军团下属组织。以前，麦克尔就是因为他们而没能预知天神军团的进攻，他们的预知改写了麦克尔所看到的未来。就算麦克尔是出色的预知能力者，也不可能超越十七位预知能力者，这次也是一样，他们遮蔽了麦克尔的视线。
    他心中怒火中烧，不过现在不是感情用事的时候，他立刻将不必要的文件销毁，然后快速将关键的文件偷偷带了出去。首先，他要保住研究成果，这是新老板交给他的任务。为了家族的未来而进行的研究。他不能让这一切都白费。他忠诚的战友会为他争取时间。一切都是为了超能力者的辉煌未来。他们准备将自己的一生奉献给家族的崇高理想。那些堕落成为非超能力走狗的腐败者永远不会理解。麦克尔咬紧牙关，他们为何要为旧人类服务。他无法理解。为什么这些弱者要活着？一颗子弹就能杀死他们。超能力者与非超能力者是不同的。根本上是不同的。进化完成的新人类与未能进化的旧人类。如果他们是超能力者，他们一定意识到了这一点，那么他们为什么对真相视而不见呢？
    「首先，我会躲在12区的安全屋里。然后，等事情平息下来，我就搬到17区。9区已经没救了。真可惜，但也没办法。」
    虽然这里是家族的总部，但重要的研究和实验都是在第17区进行的。只要那个地方安全，他们随时都可以重新开始。而且，BOSS现在不知为何就在17区……
    就在他匆匆收拾好文件包，走向紧急准备的秘密通道时，麦克尔的脚步突然顿住，他的超能力自动启动。发生这种情况通常只有一个原因：危险将在几秒钟内袭击他。预知未来是一种极其罕见的高级能力。能够预见未来本身的能力极其罕见，但这也是一种特别挑剔的能力。未来是抽象的，他所看到的未来就像一幅模糊的画，未来越远，就越难辨别。这就是为什么在神谕者中，多个预知者汇集了他们的观点并一起进行解释。但不久的将来，仅领先几秒钟，这是相对清晰和确定的。
    麦克尔看到一道耀眼的白光吞没了他。不是现在，而是三秒后的未来。就在他看到那个未来的那一刻，麦克尔把文件袋抱在胸前，在地上翻滚。
    「啊啊！？」
    这个选择拯救了他。只要他有片刻的犹豫，他就会被光芒吞噬，并被烤焦。声音响起前，光芒一闪。紧接着，便是震耳欲聋的轰鸣声。麦克尔刚才所在的地方现在已经焦黑一片。墙壁被打破了，墙外扬起阵阵尘土。
    「躲过了。不错。」
    一道低沉、沉重的声音响起。尘土中隐隐出现一道阴影，犹如雾气。麦克尔用力咽了口唾沫。那个声音。一个深深印在他记忆中的声音。一个他永远无法忘记的声音。
    「呵，你……」
    火花在他凌乱、蓬乱的黄发周围噼啪作响。砰。脚步声停了下来。卡拉德眯起了眼睛。一个中年男人，看上去就像一只满身灰尘的老鼠。他的脸很熟悉。
    「是麦克尔吗？」
    「卡拉德！」第二队的队长！麦克尔惊恐万分。他的脸色变得苍白，毫无血色。他从来没想到队长会亲自前来。他用颤抖的眼神瞪着卡拉德。麦克尔犹豫地把手伸进口袋。尽管他感到震惊，但他一直都做好了最坏的打算。他没有忘记。那天的悲剧。家族荣耀被践踏的那一刻。
    「雷管……很好，没有问题。」
    该建筑，包括地下室，多处均埋设了高威力炸药。引爆它们不会对他面前的这个人造成太大的伤害。这些炸弹不是用来进攻的。它们的主要目的是摧毁建筑物。拆除。一种拆除建筑物的方法。原本他计划在逃跑后引爆它们，但是……
    「如果大楼爆炸倒塌，就连这个人也有可能露出破绽。到时候我就会逃走。如果我预见到未来并采取相应行动，那应该是可能的。」
    麦克尔干咽了一口，抬头看着卡拉德。卡拉德面无表情地盯着他。
    「我能听到你大脑在思考。别再想那些毫无意义的事情了。如果你想活下去的话。」
    「呵，你一条旧人类的猎犬，竟敢对我颐指气使！」
    「还是像以前一样大声喧哗。这种行为太过频繁，甚至都不好笑。」
    尽管卡拉德这么说，但他还是轻轻地笑了笑。麦克尔的额头上青筋暴起。这分明是嘲讽的笑。
    「我大概知道你在计划什么。我告诉过你，不是吗？停下。反正你也逃不掉的。」
    「你当时也这么说过。那么，那天你抓到我了吗？」
    「我让你失望了。所以我不打算再犯同样的错误了。」
    卡拉德举起了手。麦克尔退缩了一下，试图按下雷管。但卡拉德的手没有瞄准麦克尔——而是瞄准了墙壁。麦克尔看起来很困惑。他看到的未来是卡拉德摧毁了墙壁，而不是攻击他。碰撞！墙壁瞬间倒塌。一道闪光摧毁了墙壁，以及墙壁后面的墙壁。闪电延伸出去，形成一条通向外界的通道。
    「看见了吗？」
    卡拉德漠然地说道。麦克尔下意识地看向了被破坏的墙壁。然后他喘着气。
    「什、什么……！？」
    一个巨大的漩涡。一场吞噬一切的风暴。一阵旋风包围了整栋建筑。
    「你不可能从我手上逃走的。就算你奇迹般地逃走，你也无法突破那道风墙。」
    「呀，难道说……四队的队长也在这里……？！」
    「如果逃到风吹不到的地下，或许还有一线希望。那条密道肯定是通向地下的，对吧？」
    「啥，啥？！」
    仿佛在问他怎么知道的，麦克尔的目光与卡拉德冰冷的、钻石般的眼睛相遇。
    「你知道我为什么要好心地解释这一切吗？因为这很烦人。每次都要面对你徒劳的抵抗。你的想法很好预测，你不是打算趁乱砸楼逃跑吗？你口袋里拿着的东西是雷管吧？你当时用的是同样的方法，但我相信你不会真的认为这次会成功吧。」
    「你，你……！」
    「我们先确保地下安全。投降吧。我保证饶你一命。」
    卡拉德怒视着满脸绝望的麦克尔，心里皱起了眉头。他们没出现吗？那个被认为是恶魔的BOSS在哪？卡拉德摸着下巴，低头看着麦克尔。他浑身颤抖，仿佛随时都会按下雷管。现在大楼倒塌的话，麻烦可就大了，这里还有很多事情需要调查。
    「首先，我要让这个家伙说出他所知道的一切。」
    第25区。这个家族的两个藏身之处就隐藏在那里。其中一个地方位于郊区一个偏远、人烟稀少的地区。另一个位于靠近交通枢纽的繁华商业区附近。第5队和第6队转移至郊区。第七队与神圣骑士团前往商业区。讨伐行动进展顺利。不，用「顺利」来形容还不够。人类的巅峰亲自介入。战斗甚至还没有正式开始就结束了。
    「这里没有恶魔。」
    阿撒兹莉抱着一只兔子玩偶嘟囔道。她之前使用的泰迪熊也遭遇了同样的命运，里面的填充物都散了出来。如今，它被埋在前院，她每天都会为它举行追悼会。
    「要是真遇到那个阿斯塔罗斯，我一定会把她彻底打败的。」
    她低语着，发出低吼声。因为她的外表太像孩子了，所以并不特别具有威胁性。尤其是她如此小心翼翼地抱着一只毛绒玩具。如果非要说的话，那只是让她看起来像个笨拙地试图表现得像个大人的孩子，这相当可爱。
    「……」
    伊利亚默默地看着阿撒兹莉。一头鲜红的头发在风中飘扬，遮挡了她的视线。然而，她盯着阿撒兹莉时甚至没有眨眼。
    「怎么？你干嘛这样盯着我？」
    「没，没什么。」
    伊利亚转身走开，说她会处理剩下的残余。她高大的身影大步走开。看着伊利亚远去的背影，阿撒兹莉皱起了眉头。
    「那个女人有时会用奇怪的眼神看着我……」
    尽管她体型庞大，却总是无声无息地出现在她身后，用那双令人毛骨悚然的眼睛盯着她。真是的，她怎么一副野兽般的表情？看到我的背影，她就控制不住自己的狩猎本能吗？阿撒兹莉咂着舌头，跟着伊利亚。如果这里没有恶魔，我们就得赶紧收拾好，转移到其他地方支援。如果他们不在这里，很有可能他们在另一个据点。
    第25区的另一个区域。交通枢纽附近的繁华商业区。这里原本是人们的脚步从未停止的地方，但今天却不是这样。这里看不到一个平民。这里的人分为两派：天命军团和家族。唯一的例外是神圣骑士团的队长。
    「这里什么也没有。」
    约翰如同抖落血液般挥动着剑。金色的刀刃一尘不染，没有一丝污渍。他皱起眉头，环顾四周。
    「没有恶魔，没有被绑架的人。」
    「确实如此。」
    不愧是家族大本营，抵抗相当顽强。这是一场殊死搏斗，但一旦凯恩和约翰介入，抵抗就很快被镇压。凯恩咬着嘴唇，看着被俘的家族狂热分子被带走。
    「有些不对劲……」
    凯恩脱下手套，陷入了沉思。她的手套吱吱作响的声音轻轻地回荡着。
    「为什么这感觉这么令人不安？」
    该计划进展顺利，没有出现任何重大问题。然而，凯恩却感到一种莫名的不安。感觉不对劲。队长级超能力者的直觉不容忽视。这是超能力者中的巅峰超能力者的直觉。虽然无法与预知未来能力相比，但直觉有时也能预知未来。凯恩相信自己的直觉。她不会将其视为一个错误而置之不理。
    「一定有事发生。」
    她不知道会发生什么，但她不能袖手旁观。她必须做好准备。凯恩动作很快，就像被什么东西追赶一样。首先，她需要把这个地方打扫干净。
    第183章
    「确实，这是一个值得阿斯塔罗斯称赞的容器。」
    贝利亚尔短暂地发出一声赞叹。他的目光落在了躺在石坛上的女孩身上。她的金色长发遮住了她的脸。她似乎睡得很沉，但偶尔会皱起眉头，感到不舒服。这是他与阿斯塔罗斯交易时得到的女孩。他甚至用自己的备用容器作为交换，得到了她。贝利亚尔坚信自己的选择是正确的。与他赠给阿斯塔罗斯的那个女孩相比，这个女孩是一个更加优秀的容器。
    「不，这不仅仅与那艘船有关。」
    在他寄居过的所有人类中，这是最理想的容器。能容纳魔神的人类，十分少见。当然，人又怎么可能容纳神呢？能勉强装入的也都是例外，因为这本来就是一件几乎不可能的事情。就算是实力高强的人类，稍有不慎，也会让容器破碎。想要容纳魔神的精华，必须要小心谨慎，动作要慢。所以，五年前，他没能完全发挥出自己的力量。他才刚刚寄居在人类的身体里，如果鲁莽地释放出全力，这个躯体就会被震碎。最终，他不得不露出真面目，甚至打破容器，但即便如此，他的灵魂也已被斩伤。
    「但是有了这个容器……」
    可以承受住他的全力。普通人就如同一口井，特别的人就像一条河流，而这个女孩就是整个海洋。一个可以完全容纳一位魔神的天然容器，不，甚至更多。
    「随着时间的推移，甚至培育容器的过程都是不必要的。」
    这确实是贝利亚尔一直以来寻找的完美容器。
    贝利亚尔把手放在露西娅的头上，微微皱眉。拥有一个完美的容器是件好事，但有好处，也有坏处。她的精神力量非凡，与如此强大的容器相称。好吧，这就是她如此出色的原因。优秀的容器证明她是一个优秀的人类。
    「即使失去了意识，她也本能地拒绝我。她在反抗。」
    她正在抵抗试图寄生在她体内的贝利亚尔的灵魂。少女的本能正在激烈地抵抗贝利亚尔的侵入。这是他每次转移容器时都会遇到的现象，但这一次却是截然不同的。
    「嘿，贝利亚尔。」
    贝利亚尔的视线停留在露西娅身上时，背后突然有人叫住了他。那是一个孩子的声音。说话的人迈着小步走来，语气有些无聊。
    「外面很乱。」
    「你是什么意思？」
    「人类正在进攻。」
    「我懂了。」
    贝利亚尔干巴巴的回答让穆尔穆尔耸了耸肩。她本来没抱太大希望，但他难道不应该至少感到一点惊讶吗？他们所有的努力都可能付诸东流。如果那样的话，阿加雷斯一定会大发雷霆。想起那位高贵的王子平静的愤怒，穆尔穆尔皱起了眉头。
    「我们已经把所有重要的东西都搬走了，所以现在可以放弃这里了。但是你，所谓的家族老大，在家族被屠杀的时候，你在这里做什么……」
    窃窃私语声渐渐消失。祭坛和像祭品一样躺在上面的女孩。仅凭这一点就足以了解情况了。那个熟悉的女孩就在那里。穆尔穆尔干笑一声。
    「又是她，跟我们纠缠不断的可怜人啊，先是被打得遍体鳞伤，现在又要失去肉身……」
    这确实很可怜，但她的同情心也仅限于此了。这不是穆尔穆尔需要担心的问题。她只是一想到要面对贝利亚尔就有点头疼，因为贝利亚尔今后的脸会和露西娅一模一样。
    「好啦，本来想因为麻烦就直接走的，但是……如果被分散了注意力就麻烦了，我来帮你一点忙吧。」
    「谢谢。」
    还没等贝利亚尔表达出感激之情，穆尔穆尔默便已经从原地消失了。
    只有统治空间概念的恶魔穆尔穆尔才能拥有这种力量。
    「是叫露西娅吗？」
    贝利亚尔平静地呼唤着女孩的名字。贝利亚尔从来不会瞧不起或贬低人类，他真诚地说道：「我会让你的身体，你的一切，成为我的营养品。」
    回报。你将成为我的一部分。我会变成你，你也会变成我。我们一起成为「完整的恶魔贝利亚尔」。淡淡的光芒从覆盖在露西娅头上的手中散发出来，露西娅的意识陷入了潜意识之中。愈发深沉。她跌入了记忆的最边缘，甚至连她自己都不知道的地方。结果，她对贝利亚尔的排斥力明显减弱了。人类对魔神入侵的抵抗，渐渐失去了力量，摇摇欲坠。
    女孩将在自己无数的回忆中反思自己的一生。她的过去、她的旅程、她所过的生活。她将再次经历这一切，标志着她作为人类的生命的终结。这是贝利亚尔对她表现出的最后的仁慈。如果他愿意，他本可以窥视她的记忆，但贝利亚尔选择不这样做。还有更紧迫的事情需要处理，所以他不想分心。
    喀嚓，喀嚓。贝利亚尔的身体开始破裂。他的脸、脖子、胸部、手臂、腿……他的全身都出现了裂痕。容器倒塌。
    长久以来他都故意忍住了，他已尽一切努力防止容器破裂。但现在，他却放弃了这份努力。不，他甚至加速了崩溃。他的残骸化为尘土，四散开来。它们化为烟雾，消散开来。贝利亚尔的表情没有丝毫变化。他深陷的双眼直视前方。最终，崩溃达到了极限，坍塌也达到了顶峰。
    砰。
    贝利亚尔的身体碎成了碎片。连碎片都没有留下，只有一团浓烟向外爆炸，然后归于平静。周围一片寂静。露西娅沉睡着，只发出轻柔的呼吸声。
    感觉有些不对劲。
    我什么时候开始有这种感觉的？
    我在梦境中徘徊，无法逃离清醒梦。
    一开始我以为这只是一个梦，梦里看到自己完全迷上了一个男孩，我慌了，怀疑自己是不是潜意识里也渴望过这样的事情。
    不，虽然我是变态，但我的性别认同是男性，对吧？我不可能爱上一个男人。不是为了享受不道德和羞辱的快感，而是真心实意地爱上一个男人？这绝对不可能。
    但梦中的我却无可否认地迷恋着这个男孩。
    露西娅的注意力很快就集中起来，只要看一眼表情就能看出来。
    当这种粉红色、浪漫的感觉席卷我时，我怎么可能没有注意到呢？
    这就是奇怪之处。非常奇怪。奇怪到很难准确指出奇怪之处从何而来。
    我不会迷上男人。
    但梦里的我却痴迷不已。
    甚至这种喜爱之情也转移到了我身上。
    这真是梦吗？
    这景象太过逼真，不像是梦。
    这种感觉并非只是一种错觉。
    眼前的一切都是真实的。
    是的，真的。
    这不是我的潜意识所构想的梦。
    现实。
    更正确来说，这是曾经真实存在过的事情。
    「记忆。露西娅的记忆。」
    记忆中的『我』，但不是现在的『我』。
    记忆中的『露西娅』，但不是现在的『露西娅』。
    现在回想起来。
    我对露西娅没有任何记忆。
    从睁开眼睛的那一刻起，就没有任何身为露西娅的记忆了。
    所以我才根据『小说』里的信息，扮演露西娅的角色。
    现在。
    成为露西娅几个月后才如此。
    我正面对着露西娅的回忆。
    [■■]
    她笑容灿烂地向男孩喊道。
    但我看不清楚男孩的脸。
    它很模糊，就像被马赛克覆盖了一样。
    唯一清晰的是他那双干净的蓝眼睛。
    眼睛就像一片万里无云的蓝天。
    露西娅所爱的人。
    我没费什么劲就猜出了这个男孩的身份。
    尤金。
    但过去的露西娅不可能遇到尤金并坠入爱河。
    在『小说』中，露西娅和尤金第一次见面是在学院，并且直到暑假才变得亲密。
    暑假都还没到来，更别说第一学期结束了。
    我看到的是未来吗？
    未来的我，会不会成为尤金的心上人呢？
    每次见到尤金，我都会变成一只痴情的小狗吗？
    「轮回。」
    我记得那句话。
    这个世界线并不是第一次。
    恶魔们一次又一次地逆转时间。
    「那么，这是前一个轮回的露西娅的记忆……？」
    如果我这么想，一切都说得通了。
    我到底怎么了，我看到了前一次轮回的记忆？
    我努力回想着陷入这个梦境之前的情形。
    我记得自己被阿斯塔罗斯抓走，遭受各种折磨，享受了一段「快乐时光」……然后……就这样……
    「啊。」
    这个想法就没法再继续下去了。
    我的头开始疼。
    周围的环境迅速变化。
    我倒吸一口凉气，睁大了眼睛。
    事实上，梦里的一切都是朦胧的。
    就像是上面被抹上了污点。
    好像有什么东西遮住了我的视线。
    所以我唯一能清楚感知到的，就只有梦里的露西娅。
    其余一切都几乎无法辨认，就像一个模糊的轮廓。
    但现在，这种焦点开始出现偏差。
    模糊的背景渐渐有了清晰的色彩，原本模糊的声音也变得更加清晰。
    [■■，嘿，那个，你知道的……]
    梦中的露西娅尴尬地笑了笑。
    她的脸颊红红的，好像羞于说话。
    一个陷入爱情的女孩问她心爱的男孩。
    [你觉得我怎么样？]
    这实际上是一次坦白，但是那个毫不知情的男孩困惑地问道。
    【啥？你突然说什么啊？】
    瞧，这就是尤金如此无知的原因。
    所以，在『小说』里，就算其他女主角明显表露心声，他却完全没有察觉。
    看起来尤金与之前的轮回并没有什么不同。
    [我对你有什么看法？这很明显。你是我最珍贵的朋友。]
    哦，太好了。现在他正把钉子深深地钉进她的心里。
    没看到梦版的露西娅很失望吗？
    她明显在生闷气，撅着嘴唇。
    [你最珍贵的「朋友」……是吗？]
    [是的。]
    他甚至证实了这一点。
    我深深地叹了一口气。
    上一轮的露西娅肯定受了不少苦。
    爱上这样一个无知的人。
    而且在已经有女主角的情况下，这是一段永远无法实现的爱情。
    我怜悯地看着梦中的露西娅。
    我想说些安慰的话，但这只是一个回忆。
    我无法干涉。
    我向梦中的露西娅伸出了手，虽然我知道我无法触碰她，但我还是苦笑着。
    [露西尔。无论别人怎么说，你都是我唯一珍贵的朋友。]
    ……什么？
    他刚才说了啥？
    【……嗯，我很高兴。】
    梦中的露西娅苦笑一声。
    [宥星。你对我来说也是非常珍贵的朋友。]
    什么。
    这是怎么回事？
    我呆呆地看着他们两个，一句话也不说。
    男孩脸上的污渍彻底消失了。
    露出如同黑曜石一般漆黑的头发。
    善良的眼眸，如同夜空中的星星般闪烁。
    眼睛如天空般湛蓝，如湖水般平静。
    这不是尤金。
    这是一个我从未见过的男孩。
    第184章
    尤金所在的地方，是为了这次行动设立的临时指挥所。更准确地说，那是距离指挥所稍远的一间等候室。尤金跟随卡玛想为这次行动做出贡献，但事实上卡玛并没有打算派尤金上前线。考虑到主要目的是保护他免受阿斯塔罗斯的伤害，这是理所当然的。在某种程度上，这可以说是欺骗尤金，但最终，这是对尤金安全的一种考虑。
    「还是有些不对劲。」
    尤金用剑柄敲了敲自己的额头。原本紧张得发抖的双腿此刻变得僵硬。尤金皱着眉头，试图理清思绪。直到现在，他还以为其中一定有什么他不明白的原因，但回头想想，奇怪的事情实在太多了。虽然有人命令他一旦接到支援请求就离开，但实际上等候室里只有他一个人，其他天命军团成员都在忙着自己的任务。他尚未被告知有关这次行动的详细情况。他不知道自己应该做什么，也不知道应该和谁一起工作。
    尽管尤金不是最敏锐的人，但他绝不愚蠢。他一直试图忽略的可能性现在就在他眼前。
    「从一开始，他们就没有打算让我参与这次行动吗？」
    考虑到当时的情况，没有其他解释。那他们为什么把我带到这里？而且为何天命军团的队长会亲自带我来？我肯定有用……等等，难道有用吗？
    尤金咬着嘴唇，脑子里闪过一个念头。他有什么特别之处？尤金与其他学院学生有什么不同？他的战斗能力远超学生，但天命军团中有许多人超能力比他强。尤金在天命军团英雄中有何独特之处？
    「阿斯塔罗斯……出于某种原因，她对我感兴趣。」
    她甚至直接来和他谈话。她甚至提出要提供帮助，并称之为「合同」。
    「也许卡玛队长的目标是……」
    拿我当诱饵？引诱阿斯塔罗斯出来的诱饵。如果是这样的话，那么他们把我带到这里然后又把我丢在一边就说得通了。
    「或者他们认为我和阿斯塔罗斯合谋。所以他们把我关在这里监视。」
    不管怎样，如果这是事实，我就没有理由留在这里了。尤金半睁着蓝色的眼睛。他的目光中闪烁着一丝冷光。他来第四师是为了找露西娅，而不是为了配合那个男人的阴谋。难怪他的笑容看起来很可疑。
    但尤金不能就这样离开候诊室。即使他离开了，他也不知道该去哪里。以及他是否真的被当作诱饵或受到怀疑。谁知道他独自离开会导致什么后果。
    正当尤金坐在那里，不知道该做什么，摆弄着剑柄时，事情发生了。
    [嗨，哥哥~]
    一道甜美的少女声音在尤金耳边响起。不，不是他的耳朵。这个声音直接在他脑海里响起。尤金从座位上跳了起来。碰撞。椅子翻倒了。
    [你有想我吗？]
    「阿斯塔罗斯！」
    他慌乱地环顾四周。没有发现她存在的迹象。没有阿斯塔罗斯独有的压倒性气息。
    「这是什么……」
    [哦，顺便说一下，这是一种单向通信，所以无论你说什么，我都听不到。]
    阿斯塔罗斯俏皮的声音如铃声般响起。尤金将剑从剑鞘中拔出一半，集中注意力观察着周围的环境。没什么。阿斯塔罗斯不在这里。至少他的感官无法察觉到她。
    [突然听到我的声音，是不是有点吃惊呢？哈哈，别担心，我是来帮你的。]
    「帮我？」
    [现在是履行合同的时候了。]
    契约。听到这句话，尤金瞪大了眼睛。那天，在下雨的墓地里，他们曾这样说过。但是，在他们正式签订契约之前，卡玛不是已经介入了吗？
    [我会帮助你，按照我们的合同。]
    「……」
    只有声音传到了他耳中。但尤金却感觉眼前那张红狐面具似乎在闪烁。我该怎么办？我应该按照卡玛队长的命令留在这里吗？还是我应该听从阿斯塔罗斯的话？如果这是一个陷阱呢？如果这是一个谎言呢？
    各种想法闪过尤金的脑海，但当他想到那个不在这里的女孩时，他深吸了一口气。露西娅。只要她在阿斯塔罗斯的掌握之中，他就只有一个选择。
    [现在就去17区，你所爱的人在那里等着你。]
    尤金默默地凝视着虚空。除了墙壁什么也没有，但感觉好像阿斯塔罗斯就在那里。
    「我不敢相信这是这个家族的藏身之处之一……」
    伊莎贝拉发出一声苦笑，更接近于嘲笑。咔哒，咔哒。她的军靴鞋跟敲击着走廊的地板。她每走一步，便会有一股寒意袭来。第17区的一家大型综合医院。一家经常和天兵天将合作的医院。与魔兽的战斗，总会有伤亡，无论是平民还是天兵军团成员受伤，都是家常便饭。所以天命军团部下辖的医院不止有军医院，还与好几家民间医院都有协议，这家医院就是其中之一。这也是这个家族的藏身之处之一。考虑到这家医院早在家族建立之前就已经存在，因此很可能在某个时候它被家族接管了。
    「难怪我们遭遇了这么多麻烦。」
    与家族无关的医务人员。入院或等待治疗的患者。家庭成员试图不被人注意地逃跑，混在其中。混乱爆发了。虽然在一定程度上得到了控制，但更像是用蛮力来拖延问题。医院里的每个人——病人、医生和工作人员——都被拘留了。其中，重症患者或者需要紧急救治的患者，则被转送到其他医院，这多少有些胁迫的手段，而且媒体随后肯定会出现一波批评文章，但总比让这个家族逃走要好得多。
    「即使情况正在得到解决，他们也从未出现。」
    安洁莉卡走在伊莎贝拉身后半步，开口说道。正如她所说，恶魔并没有出现。如果恶魔在混乱中出现，造成的损失将不堪设想。
    「而且，被绑架的人也没有踪影……」
    安洁莉卡的脸色阴沉下来。虽然恶魔没有出现是幸运的，但是她要找的那个女孩也不见踪影。天命军团的队员们正在医院的各个角落搜寻，但还没有消息。安洁莉卡回头看了一眼，一个穿着校服的蓝发女孩正跟着他们。爱丽丝。她所负责的班级的一名学生。在正常情况下，这个女孩不应该出现在这里。以安洁莉卡的性格，爱丽丝是不应该被允许参加家族讨伐战争的。安洁莉卡离开第三队，就是为了保护那些还未成熟的学生。强迫学生与人类战斗，甚至与魔物战斗，是不可想象的。安洁莉卡坚决拒绝了。她本来是打算拒绝的。
    「即使现在，仍然难以置信。」
    当安洁莉卡第一次见到从昏迷中醒来的爱丽丝时，她简直不敢相信自己的眼睛。眼前出现了难以理解的一幕，她难以置信，甚至让伊莎贝拉捏了捏自己的脸颊，但伊莎贝拉也惊呆了，于是安洁莉卡也捏了自己的脸颊。好痛。这不是梦。
    「她觉醒了。」
    要成为天命军团副队长，必须达到这一境界。如今的爱丽丝，已经达到了和安洁莉卡不久前一样的水平。
    「一年级的觉醒……」
    哪怕是被誉为天才中的天才的安洁莉卡，也没达到这个程度。她是到三年级快结束时才达到觉醒状态的。几乎是在她从学院毕业的时候，她就成为了接近神的人。而且即便如此，她也还没有完全掌握这个状态，直到加入天兵团之后才彻底觉醒。但爱丽丝一个才进入学院几个月的一年级学生，就达到了觉醒状态，并且掌握得非常完美，没有任何瑕疵。
    「尤金的成长令人印象深刻，但爱丽丝则完全处于不同的水平。」
    至少尤金和以前的安洁莉卡很相似，但是爱丽丝已经远远超过了他。但如果仅此而已，安洁莉卡就不会让爱丽丝参与行动了。论战斗力，像尤金这样的人就足够了。即使像爱丽丝这样杰出的人，也应该是保护的对象，而不是合作的对象。
    「……」
    爱丽丝跟在两人身后，紧闭双唇，与平常完全不一样。以前那个缺乏自信，低着头的爱丽丝已经不见了，这也是安洁莉卡接受她的决定性原因。
    「她的状态突然好转……性格发生变化……这其中一定有联系。」
    超能力是心灵的力量。正如心灵影响超能力一样，超能力也会影响心灵。如果她超越了自己的极限并实现了觉醒，那么她的心理一定会发生一些变化。一般来说，觉醒并不会让一个人的性格发生太大的变化。但是爱丽丝的情况有些特殊。她的好朋友就在她眼前被绑架了。她自己也身受重伤，徘徊在生死边缘。如果那是她觉醒的催化剂……
    「即使被拒绝，她不会轻易放弃，而彻底的拒绝可能会带来负面影响。」
    如果是现在的爱丽丝，她就会独自去寻找露西娅了。在这种情况下，最好是把她留在身边并监视她。经过深思熟虑之后，安洁莉卡得出了这样的结论。
    「爱丽丝，你真的没事吗？」
    芙蕾关切地说道。伊莎贝拉和安吉莉卡正一起走在医院的走廊里，但声音却只传到了爱丽丝的耳中。这是精神世界的对话，当然除了共用一个身体的爱丽丝之外，其他人都听不到。
    「是的，我很好。谢谢你的关心。」
    爱丽丝若无其事地回答道。但芙蕾没有被骗。她不可能被骗。虽然别人可以被骗，但人是骗不了自己的。她们是一体两面——爱丽丝和芙蕾。芙蕾可以轻易看透爱丽丝的状况。她对自己要求太高了。爱丽丝就像换了一个人一样，但人是不会一夜之间就改变的。爱丽丝只是外在的行为改变了，她的本质还是一样。她在模仿露西娅，表现出外向的性格。当然，既然是演戏，维持下去也需要很大的精神力。芙蕾能明显感觉到爱丽丝身上的负担。从露西娅消失的那一刻起，爱丽丝就一直在尝试改变，方向是积极的，但方法却并不理想。这和戴上面具没什么区别，芙蕾心知肚明，所以只能闭口不谈。因为她能够清晰的感受到爱丽丝的情绪，而事实上，芙雷和爱丽丝也没什么不同。她想救她。她想把她找回来。她想再次见到她。情绪沸腾。悲伤和愤怒交织在一起。仇恨和怨恨杂乱无章地混合在一起。渴望与恐惧交织在一起，让人无法辨认。这就是芙蕾无法阻止爱丽丝的原因。她也有同样的感受。芙蕾在内心深处做好了随时接替爱丽丝的准备，现在的爱丽丝甚至连自己情绪的波动都控制不住，就算芙蕾提出换人，她也不会听。她现在处于一种如果不做点什么就无法忍受的状态。当爱丽丝无法再承受这种负担的时候，芙蕾就会接手。这样想着，芙蕾坚定了自己痛苦的心。
    「嘿，芙蕾。」
    就在这时，爱丽丝开口说道。虽然没有大声说出来，但在她的心里。这条信息并不是发给前面两个女人的，而是发给芙蕾的。
    [怎么了，爱丽丝？]
    「你闻到味道了吗？」
    [闻？]
    她们共用同一个身体。如果爱丽丝闻到什么味道，芙蕾也能闻到。
    [……]
    爱丽丝所指的并不是字面上的气味。而是一种隐喻性的「气味」。当芙蕾将意识集中在爱丽丝所感受到的感觉上时，她也意识到了爱丽丝的意思。
    [腐烂尸体的恶臭。]
    「这味道很熟悉，对吧？」
    芙蕾真心松了一口气，因为她现在无法控制这具身体。她不想让任何人看到她脸上露出的扭曲笑容。那将是一种恶毒的表情，与爱丽丝可爱的脸完全不相称。腐烂和腐蚀的气氛。毫无疑问的死亡存在。
    [……她来了。]
    「她来了。」
    那个该死的面具贱人。
    第185章
    那种冰冷的感觉该如何定义呢？
    这种感觉就像站在一座堆满无数尸体的万人坑中央，一种令人毛骨悚然、怪异的感觉。
    这种感觉就像看着一具尸体慢慢地失去温度和活力，这种不舒服让人毛骨悚然。
    爱丽丝因为这种似曾相识的感觉而短暂地颤抖了一下。她的本能正在向她尖叫，它们告诉她前方等待她的是什么，即将发生什么。她那双眼睛，已不再是往日的蓝色，透过走廊望去。一阵轻柔却清晰的脚步声响起。
    现在，医院里既没有病人，也没有医务人员，显得十分荒凉。
    那时正是正午，太阳高挂天空。
    走廊的窗户外面，一片深红色荡漾。
    然而，医院里却仿佛光无法穿透，一片黑暗。
    原本功能完好的灯光开始闪烁。光明与黑暗反复交替。
    咔哒，咔哒。
    鞋跟的声音打破了安静的走廊的宁静。
    「啊，大家能听到我说话吗？」
    伊莎贝拉把手放在耳边，她的声音通过无线电传到了第三队的所有成员耳中。短暂的停顿后，她用单调的声音说道：「这是B计划，立即停止一切行动，迅速撤退。」
    镇压家族，收集情报，这就是第3队的职责——A计划。但如果出现某些情况，行动将转向B计划。恶魔的现身。从那一刻起，除队长级以外的所有超能力者都变成了纯粹的累赘，要采用任何必要的手段迅速离开现场，整个医院都能听到慌乱的脚步声。即使有有价值的数据，也要优先考虑生存。这是B计划。而伊莎贝拉启动B计划，就意味着这里出现了恶魔。
    「这有点令人困惑。」
    伊莎贝拉向前迈了一步。她怒视着走廊尽头的黑暗，那里甚至没有阳光。黑暗中，一道红光闪烁。每次光芒闪烁，就会有一个人影隐隐闪现。
    「狐狸的面具，你也是恶魔吗？」
    黑暗临近，拒绝光明、吞噬光明的黑暗。每走一步，光芒便会后退一小步，失去原有的位置。安洁莉卡皱起眉头。这个面具很熟悉。这是象征那一天噩梦的面具——她永远无法忘记的面具。红狐狸面具她在脑海里重现了几十遍，甚至几百遍。但面具虽然一样，戴上面具的人却不同。阿斯塔罗斯原来是个女孩。虽然看不到脸，但她的声音和身材无疑都很年轻。但眼前的这个女人却不同。
    一件白色衬衫和一条高腰裙，像紧身胸衣一样突出了她的腰部。外面套了件黑色的外套，但却无法遮掩她丰满的身材。这不是阿斯塔罗斯。她散发的气息完全不同。那个戴着红狐面具的女孩是一股活生生的暴力。一种难以理解的力量结晶。荒诞的象征，压倒性的力量。她就像是「破坏」这个词的化身。如果非要用什么东西来比喻的话，那就是破坏神。但这位戴着红狐面具的女子……「死亡。」仿佛「死亡」这个词已经具有了人的形式。只要面对她，就感觉生命仿佛被一点点蚕食了。就像死神的镰刀慢慢刮过你的后颈。黑暗不断逼近，吞噬着光明。生命失去了意义。死亡已经来临。
    「……」
    咬牙切齿的声音响起。安洁莉卡回头看了一眼。蓝发少女用布满血丝的双眼怒视着女人。
    「爱丽丝，你还记得我告诉你的事吗？」
    目前还不确定这个死亡实体是否是像阿斯塔罗斯一样的恶魔。但有一点是清楚的，她和普通的魔物没法比。即便是魔物中等级最高的冠名魔物，也无法比拟她的存在。
    「如果出现恶魔，或者同等危险的情况，你会毫不犹豫地撤退。」
    这是安洁莉卡为了让爱丽丝陪伴自己而提出的条件。爱丽丝同意了，所以安洁莉卡才允许她留在自己身边。
    「撤退。从这里撤退太危险了。」
    「……」
    爱丽丝没有回答，紧咬着嘴唇，盯着戴着红狐面具的女人，那双赤红的眼眸，仿佛随时都会爆发出灼热的火焰。安洁莉卡果然轻轻摇了摇头。虽然早就料到了这一点，但爱丽丝却没有丝毫退缩的意思。想必她只是为了渡过难关才答应这个条件的。而且从她的眼神中，也可以看出她并没有放弃的意思。安洁莉卡决定暂时把爱丽丝的事情放一边，重新把注意力集中到眼前的女人身上。
    「如果我把从尤金和爱丽丝那里听到的信息结合起来……」
    一个红狐狸面具，像阿斯塔罗斯的一样。优雅的长发及腰。外表是白色的，里面却漆黑如墨。一种压倒性的存在感，从她的胸口散发而出。散发着如雾状烟雾的长剑。
    「就是她。绑架露西娅的人。」
    也就是说，只要能抓住她，就能知道露西娅的下落。安洁莉卡感觉手心有些湿润，心跳也加快了起来。死亡。死亡就在眼前。她已经很久没有感受到过这样的危机感了。她可以肯定地说，她唯一一次有这种感觉，就是那天在那个地方面对阿斯塔罗斯的时候。就算她拼尽全力，她也不确定能不能打败这个女人。尽管她的等级已经超过了队长。但她在这里并不孤单。她的上司兼导师三队的队长也和她在一起。如果她们联手，也许能够打倒她。但他们能否在不杀死她的情况下做到这一点又是另一回事。
    「是之前那个女孩吗？」
    戴着红狐面具的女子艾蕾说道。伊莎贝拉、安洁莉卡，然后是爱丽丝。她依次看了看他们每个人之后，目光停留在爱丽丝身上。
    「自从我上次见到你以来，你又成长了。真是了不起。让我印象深刻。」
    「闭嘴……闭嘴。在哪里？露西娅在哪儿？！」
    爱丽丝打断了她的话，几乎无法形成一句话。她结巴了，但原因与之前完全不同。她努力抑制心中不断升起的怒火，声音变得颤抖。
    「露西娅？啊，那孩子。」
    艾蕾沉默了一会儿。仿佛在整理思绪，她停了下来。然后她随意地说道：「可怜的孩子。真是，相当可怜。」
    「什么？」
    「她被活活地解剖了好几天，最后她甚至都不能尖叫了。真是可怜。」
    「你，你，你，你……」
    爱丽丝一时没能理解艾蕾的话。她不断眨眼，试图理解她刚刚听到的话。这不是一个复杂的陈述，但她的头脑却拒绝接受它。
    「房间里满是她的血、肉和内脏碎片。就连我也忍不住感到同情。她有某种快速再生的能力，不是吗？就算被折磨成那样，她也不会死。这真是令人心碎。如果由我来决定，我会用一刀结束她的痛苦。」
    她是认真的。她是一名战士。一名充满自豪感的死亡骑士。即使以这种形式，这一事实也没有改变。她不想造成不必要的痛苦。若不是主君亲手所为，我肯定会将其解脱。这一幕让人皱起眉头，但如果这是她做的，那一定有某种含义。区区一个下属，我根本无法评判魔神的崇高意图。
    「但最终，她还是被击垮了。她还在呼吸，但……那时候，就和死了没什么区别了。」
    艾蕾对露西娅的最后印象是她眼神空洞，口水直流，眼神迷离，就像吸毒者一样。她没有死。但很快，她就会变成容器，与伟大的存在合二为一是福还是祸，艾蕾很难决定。
    「别，别撒谎了……」
    「否认并不能改变现实。」
    「你撒谎……」
    「我有什么理由撒谎吗？」
    「别说了，闭嘴，你撒谎。别再说了，一个字都别说！！」
    「爱丽丝，冷静下来。别激动。保持冷静，就像我一直教你的那样。」
    安洁莉卡拦住了正准备向前冲的爱丽丝。就连安洁莉卡的嘴唇都因为咬得太用力而撕裂，流血了。滴答。滴答。一滴滴血从她的下巴滴落到地板上。她用布满血丝的眼睛怒视着艾蕾。难以抑制的情绪溢出。安洁莉卡的指尖剧烈颤抖起来。
    「这是在挑衅。她是在故意惹你生气。」
    唯一保持一丝冷静的人是伊莎贝拉。她用手指拨开刘海，灰色的眼睛半睁着。
    「所以，别再说那些没用的话了，告诉我们，她现在在哪里？」
    「嗯。她会去哪儿？」艾蕾冷笑道。她知道。她清楚地知道露西娅在哪里。但他们真的认为她会直接告诉他们吗？
    「如果你想知道，就试着打败我吧。」
    「好的。现在我们讲的是同一种语言。」
    一瞬间，医院走廊里所有的温暖都消失了。从伊莎贝拉开始，一切都开始冻结。夏季消失了，严酷的冬季来临了。面具后面，艾蕾的嘴角露出一丝深深的微笑。很强的对手，很难得遇到这么强的对手。而且不只是一个，而是两个。就连那个小女孩，看上去也变得更加强大了。她面前就有三种美味的猎物。
    「呵，这太完美了。」
    看来她终于等到了一场真正令人愉快的战斗。
    第186章
    妖兽
    数百年来，人类一直在与来自另一个世界的魔物作战。在这漫长的岁月里，六只妖兽降临了。尽管它们在历史上的出现极为罕见，但它们留下的痕迹却是深刻而沉重的。第五只妖兽，泰坦泰丰，消灭了天命军团的第八队。第六只妖兽，伴随着一场巨大的灾难降临，屠杀了无数的英雄和平民。每当妖兽降临，人类都会被其震撼。它们的力量令人敬畏。尽管它们之间存在力量的差异，但它们都是敢于挑战魔神威严的魔物。即使是魔神也承认了泰丰——最强妖兽的力量。它比其他任何生物都更接近魔神。或许它本可以成为新的魔神。
    当然，妖兽极为罕见。在无数的魔物中，只有极少数进化成了妖兽。因此，魔神们饶有兴趣地关注着新妖兽的诞生。挑战神权的诞生者。而在这里，一只新的妖兽站了出来。一位从无名的死亡骑士开始，达到了妖兽境界的剑士。得到了排名第一的魔神巴尔的特别关注并被其祝福。被排名第二十九的魔神阿斯塔罗斯收养并命名的死亡骑士。第七只降临的妖兽。埃列什基伽尔。
    「呼……」
    随着一声短促的呼吸，魔剑划出了一道痕迹。从左到右。剑刃水平地划出了一条直线。尽管它只是划破了空气，但结果却令人惊恐。嘶——！在剑刃划出声音的瞬间，走廊的墙壁就被劈成了两半。冲击波震碎了所有的窗户。玻璃碎片四散飞溅，还没等它们落地，又一波剑气扫过。数十道剑痕瞬间撕裂了整个病房。
    「真令人印象深刻。」
    在狐狸面具的后面，埃列什基伽尔的嘴角露出了一丝微笑。一连串快速的攻击。比声音还快的剑气。它将范围内的所有东西都撕成了碎片。然而，却没有一滴血被溅出。
    「如果想听你说话，就得保持你脑袋的完整。对吧？」
    一股冷气在剑痕落下的地方徘徊。伊莎贝拉，挡住了每一次攻击，冷笑了一声。她手中握着一根冰矛。将近两米长。尽管在狭窄的走廊中显得有些笨重，但她的动作却很迅速。
    「我会冻住除了你脑袋之外的一切。」
    「如果你做得到的话。」
    埃列什基伽尔向前冲刺，回应了挑衅，魔剑舞动，气势如虹。
    作为回应，伊莎贝拉的长矛在空中留下了清晰的痕迹。时间被分割成了几分之一秒。每一次闪光都让冲击波席卷了整个区域。死亡能量与寒冷交织在一起，病房很快失去了它原本干净的外观。
    轰！
    地板被切断了，建筑物开始倒塌。然而，双方都没有后退。踏着掉落的碎片，她们再次交锋。激烈的咆哮声回荡着，冲击波将碎片震成了灰尘。魔剑和冰矛相互碰撞、偏转、擦过并绞在一起。每一次，巨大的冲击力都向四面八方涌去。
    第三队的队长。
    天命军团的七大支柱之一。
    伊莎贝拉。
    她是安洁莉卡的上级，曾经也是她的导师。安洁莉卡的大部分矛术都是基于她的。当然，她的技艺超过了安洁莉卡，后者最近才达到队长的水平。她轻松地挡住了埃列什基伽尔的攻击，并发动了自己的攻势。
    「干净利落。优雅而锋利。」
    埃列什基伽尔不禁赞叹。堂堂正正的攻击，没有任何诡计。因此，它们是沉重的、深思熟虑的、快速的和精确的。在成为妖兽之前。当她还只是一个无名的死亡骑士时。她肯定会被瞬间击败。即使是作为黑骑士，最高级别的冠名魔物之一。哪怕她脱下盔甲并解除所有限制，她的胜算也很小。她能从骨子里感觉到。寒冷的能量渗入了她的骨髓。
    「这就是天命军团的队长。人类的巅峰。」
    埃列什基伽尔一刻也没有放松警惕。她全力以赴地战斗，想要打倒她面前的女人。挥舞着魔剑毫不留情。
    「如此强大。我不知道人类可以这么强大。」
    然而，她们势均力敌。不，她被稍微推了回去。尽管差距微不足道，但这是毫无疑问的。尽管她纯粹以剑士的身份战斗，没有使用她的能力，她的对手也是如此。正如埃列什基伽尔作为一个「剑士」而不是「死亡骑士」战斗一样，伊莎贝拉作为一个「矛术大师」而不是「超能力者」战斗。
    「还有六个像这样的队长，对吧？嗯，这就说得通了，难怪人类能多次击败了妖兽。」
    即使是泰丰，最强的妖兽，也曾在人类面前跪下。他们与乌合之众完全不同。现在，埃列什基伽尔明白了为什么队长被称为人类的支柱。是的，有了这样强大的个体，人类才能够与魔物作战这么久。
    「但是……」
    如果仅此而已，那就有点令人失望了。她的身体在移动时发出了嘎吱声。新的容器接受了埃列什基伽尔的意志。锋利的魔剑变成了一股汹涌的波涛。
    「我正在进化，就在这一刻。」
    一记斩击将伊莎贝拉的长矛拨到一边。冰矛滑向左边。伊莎贝拉的眉毛抽动了一下。
    「如果仅此而已，我很快就会赶上。」
    埃列什基伽尔遇到了瓶颈。她的身体无法承受巨大的死亡能量。如果她的身体无法承受，她的技能也无法成长。即使是轻微的用力也会导致她的身体崩溃。一种如此强大的力量，她的肉体都无法容纳。这就导致了虽然经验堆积如山，但她无法迈出下一步。墙挡住了她的经验，阻碍了她的成长。堆积如山的经验无法跨越这堵墙。积累的技能无法前进。然后，终于，她打破了这堵墙。她超越了魔物的极限，成为了一只妖兽。她积累的所有经验都在这一刻爆发了。埃列什基伽尔现在正在收获她过去努力的成果。她所经历的艰难困苦从未背叛过她。她成长了。每一分钟，每一秒。即使在那短暂的时间里，她也在前进。埃列什基伽尔的剑术与伊莎贝拉的矛术之间的差距在瞬间缩小了。而超越它只花了一瞬间。她现在略胜一筹。差距如此之小，几乎不存在。但那个差距开始明显地扩大。
    「这家伙……！」
    伊莎贝拉咬紧了牙关。她变得更快了。更加精确。就好像她之前一直在试探。伊莎贝拉仔细分析了埃列什基伽尔。她肯定没有阿斯塔罗斯强大。她不是恶魔吗？还是说即使是恶魔之间也存在巨大的力量差距？这并不意味着埃列什基伽尔很弱。她只是比阿斯塔罗斯弱小，但她的力量仍然是「真实的」。一种超越冠名魔物的力量。在这个水平上，她至少可以称为妖兽。
    「我很难保证自己能赢。」
    伊莎贝拉对自己的能力感到自豪。她可是队长啊？天命军团的七大支柱之一。这意味着她是人类的巅峰之一。伊莎贝拉有着强烈的自尊心和自豪感。但她并不傲慢。她相信自己的力量，但从不自满。
    「毕竟，我没有卡拉德那么强大。」
    她很不情愿地承认，她可能也不如卡玛强大。阿撒兹尔很可能也在她之上。她更无法与总队长相提并论。即使是队长之间也存在力量差距。知道这一点，伊莎贝拉从不高估自己。
    「嘿，狐狸面具。」
    伊莎贝拉咧嘴一笑。尽管她看起来安静而温柔，但她的笑容却很凶猛和狂野。
    「你是不是太专注于我了？」
    你不能保证自己能赢？那又怎样？我不是一个人。
    「嗯？！」
    埃列什基伽尔发出了一声短促的呻吟，收回了她挥舞的魔剑。她试图劈开她脚下的地面，但已经太迟了。从倒塌的病房的废墟中，一块巨大的岩石爆发出来，抓住了她的脚踝，似乎要将其压碎。
    「重力。」
    安洁莉卡单调的声音在空气中回荡。埃列什基伽尔的剑势一滞，因为她的身体突然变得沉重。她试图斩断抓住她脚踝的岩石之手，但她的攻击没有命中。
    「一百倍。」
    操控土石的能力，但这并没有完全代表她能力的本质。这只是安洁莉卡真正力量的一小部分。安洁莉卡的超能力【大地支配】，能掌控着与大地相关的所有概念。这是一种涵盖多种能力的高级能力。只有少数超能力者在能够掌握这样的概念。这就是为什么伊莎贝拉对安洁莉卡感兴趣，以及她与其他超能力者相比的特别之处。她已经多样化的应用在突破了瓶颈之后进一步进化了。
    「……」
    埃列什基伽尔隐藏在面具后面的深红色眼睛迅速扫视着周围环境。很沉重。她的身体突然变得沉重多了。感觉就像有什么东西压在她身上。她周围的空间变得沉重。重力增强了。
    「很好，就这样抓住她。」
    埃列什基伽尔能够承受这种程度的压力。她会很快适应，克服它也不会太难。但她的动作会变慢。她的敏捷性会明显下降。
    「你觉得以一敌多是懦夫吗？」
    伊莎贝拉露出温暖的笑容。这是一个与她温柔的外表相匹配的和蔼笑容。伊莎贝拉以一个无辜贵族女士的面容说道：「与魔物战斗时，谁在乎什么懦夫？」
    赢才是最重要的。与魔物战斗时还讲究公平，那就是自寻死路。如果有人这么说，我会先冻住他。
    「冻结。」
    伊莎贝拉双手合十。
    「仁王！」
    轰！冰爆发了。洁白的雪花飘落。透过透明的冰，阳光扭曲了。一尊巨大的魔像，仿佛能触及天空，展现出了它威严的形态。它的眼睛严厉，嘴唇严肃地紧闭。它巨大的双臂伸展开来，握着一把透明的巨剑。裂山剑。一把如此压倒性的剑，能够将世界一分为二，劈开山脉。
    「金刚力士（冰）」
    尽管它是一座冰雕，但它的存在感却令人敬畏。巨人俯视着埃列什基伽尔，她显得微不足道。它挥下山裂剑，仿佛要压碎一只虫子。尽管它体型庞大，但速度却异常之快。
    「嗯。」
    埃列什基伽尔发出了一声呻吟。她无法稳住自己的姿势。重力压在她全身。岩石的手抓住她的腿，将她往下拉。她的身体摇晃，剑势也乱了。无论她多么熟练，这种情况下很难做出适当的反应。但她不能就这样挨打。埃列什基伽尔的深红色眼睛中闪烁着凶狠的光芒。她双手紧紧握住魔剑，勉强稳住了自己。大量的死亡能量聚集在剑刃上。周围开始腐蚀。随着死亡的气息扩散，空气变得污浊。地面干涸，灰烬开始飘散。
    四灾，第一形态：混乱。
    从下到上。魔剑挥向金刚战士的山裂剑。与能劈山的剑相比，这把剑显得如此渺小，却发出了一道黑暗的闪光。
    「仁王。」
    但埃列什基伽尔并不是只和一个人战斗。安洁莉卡用冰冷的眼神盯着她。用重力压制她，用岩石的手抓住她的腿。并且用剩余的力量，召唤出了一尊巨大的石魔像。
    「金刚力士（石）。」
    轰隆！抓住埃列什基伽尔的岩石之手晃动。埃列什基伽尔感到自己的视野上升。尽管重力很重，她的身体还是被高高举起。她迟来地意识到，抓住她的那只手不仅仅是一只手。它连接着一条胳膊，胳膊通向肩膀，然后是一个庞大而粗糙的身体。另一只没有抓住她腿的手动了。金刚战士紧紧抓住了埃列什基伽尔的身体。当然，她准备的反击变得毫无用处。黑暗的闪光像被海浪困住的小船一样摇摆。埃列什基伽尔发出了一声空洞的笑声。
    「这有点……危险。」
    山裂剑朝着埃列什基伽尔的头部落下。她的反击被挫败，她再也没有机会挥剑。太迟了。埃列什基伽尔在身体周围聚集了死亡能量，形成了一个坚固的保护屏障。但这是否足以抵挡住那一击？埃列什基伽尔的嘴角露出了一丝微笑。看来我很快就会知道了。轰！冲击波撕裂了空气。抓住埃列什基伽尔的仁王雕像碎裂了。倒塌的病房的碎片向外爆炸。
    「……」
    伊莎贝拉皱起了眉头。这并不令人满意。她眯起眼睛，试图看清旋转的尘埃云。但没有必要。遮挡她视线的尘埃就像被风吹走一样消失了。
    「嗯，我同意。」
    这是一个孩子的声音。尽管她的脸被一个白色的云雾面具遮住了，但她年轻的声音却无法隐藏。她看起来大约十岁。尽管夏天已经到来，她却裹着一件厚厚的棉衣。她的声音不男不女，让人很难判断她是男孩还是女孩。
    「谁在乎战斗中是否是懦夫？胜利就是正义。」
    伊莎贝拉和安洁莉卡的表情变得僵硬。这是她们第一次见到她本人，但她们在记录中读到过她。除了阿斯塔罗斯之外的另一个恶魔。穆尔穆尔。一个据说打开了时空裂缝的危险人物。山裂剑出现了裂缝。每次穆尔穆尔用她的小手紧紧握住剑刃时，裂缝就会进一步扩散。穆尔穆尔冷漠地看着她们，说道：「魔物们，出来吧。」
    那么，你要怎么做？请尽你所能，无论是否懦夫。我会暂时配合。因为我将胜利。
    第187章
    安洁莉卡在与戴红色狐狸面具的女人交战时做的第一件事，就是让爱丽丝撤离。当然，爱丽丝是不会乖乖撤退的。安洁莉卡非常清楚这一点。无论她怎么劝说，爱丽丝都不会听从。所以，安洁莉卡采取了更加强硬的手段。她没有征求爱丽丝的同意，就单方面地将她带离了现场。
    首先，她制造了一根石柱。这根石柱并不高，但足够厚，足以轻易绑住一个人。这本来就是它的用途。利用她对铁砂的操控能力，她像用绳子一样将爱丽丝绑在了石柱上。爱丽丝惊呼出声，但安洁莉卡却始终保持沉默。尽管爱丽丝已经觉醒，但安洁莉卡达到了更高的层次。在爱丽丝能够真正抵抗之前，安洁莉卡就行动了。
    准备工作完成后，安洁莉卡毫不犹豫地全力将石柱发射出去。它飞出了医院。石柱像炮弹一样在空中飞行。这是一个极其危险的举动。普通人可能会受到重伤，甚至丧命。但爱丽丝可不是普通人，她已经觉醒，正接近神明的境界。这样的冲击根本伤不到她。即便如此，这也只是一个临时措施。爱丽丝落地后，肯定会试图返回。
    所以，安洁莉卡向第三队副队长克洛斯请求，让他阻止爱丽丝。即使是觉醒的超能力者，彼此之间也有经验的差距。如果科洛斯下定决心要拦住爱丽丝，她也无能为力。问题是，克洛斯能否在爱丽丝落地返回之前，找到被以超音速发射出去的爱丽丝……但这都是后话了。当务之急是先对付那个戴红色狐狸面具的女人。
    于是，被绑在石柱上的爱丽丝，就这样在空中翱翔——这种经历可不是随便哪里都能有的。
    「我就知道安洁莉卡老师会这么做……嗯，我早有预料。」
    她肯定一开始就有计划。她总是把学生的安全放在首位。很明显，她已经为了迁就爱丽丝的固执做出了很多让步。如果是平时的爱丽丝，她会毫不犹豫地听从安洁莉卡的命令。安洁莉卡是她的班主任，而爱丽丝是她的学生。学生听从老师的指令，这是再自然不过的事情。爱丽丝是一个听话、勤奋、有礼貌的女孩。她绝不会做出让老师为难的事情。那可是只有坏孩子才会做的事情。爱丽丝是个好孩子。她从小就是个好孩子。而且她一直在努力保持这样的自己。爱丽丝有一种病态的不喜欢给别人添麻烦。她知道听从安洁莉卡的命令才是正确的。无论别人怎么说，她还年轻，这种事情应该由成年人来处理。如果爱丽丝作为学生鲁莽行事，只会给成年人增加负担。那她为什么不能乖乖听从呢？爱丽丝并没有深究。原因太明显了，根本不用去想。
    「……」
    爱丽丝那双沾满鲜血的深红色眼睛，向下俯瞰。石柱仍在空中飞行，丝毫没有减速。她大致估算了一下自己目前的位置和距离地面的距离。即使坠落，也不会有太大问题。爱丽丝攥紧了拳头，做出了决定。咔嚓。她强行撕开了像绳子一样将她绑在石柱上的铁砂。它坚韧而顽固，但爱丽丝的表情却依然平静。尽管她是强行撕开的，但一点也没有受伤。她的手臂连划痕都没有。当然不会。她已经硬化了自己的身体。爱丽丝的身体比安洁莉卡的石头还要坚硬。
    「谢谢你，芙蕾。」
    [不用客气。]
    摆脱了铁砂的束缚后，爱丽丝张开双臂，抱住了石柱。她不能就这样放任不管，谁知道它会引发什么事故呢。安洁莉卡肯定已经采取了预防措施，但凡事总有意外。为了避免不可预见的事故，爱丽丝在眼中聚集了热量。热射线。这是一种纯粹用于破坏的超自然能力。觉醒之后，它的威力呈指数级增长。炽热的热量汹涌而出，仿佛要刺穿云层。坚固的岩石瞬间熔化，毫无抵抗之力。一道红色的热射线穿透天空，没有留下任何残渣。这种火力水平以前需要芙蕾帮忙，现在爱丽丝可以独自释放了。但她并没有为此感到高兴。相反，一种难以承受的焦虑感沉重地压在她的心头。
    「那是谎言。」
    爱丽丝努力忍住眼泪。如果她在这里哭，那就意味着承认那些话是真的。那是谎言。一定是谎言。它必须是谎言。露西娅是安全的，她正在等待被救援。所以我必须去。我必须去救露西娅。
    爱丽丝摧毁了安洁莉卡发射的石柱后，开始向地面坠落，被重力牵引。这相当于从摩天大楼的楼顶坠落的高度，但爱丽丝连眼睛都没有眨一下。她是不是应该向地面发射热射线来减缓坠落速度呢？她考虑过，但决定不浪费能量。在这个高度，她根本不会受伤。觉醒之后，输出功率的提升不仅限于热射线。有了芙蕾的硬化……即使她直挺挺地坠落，最坏的情况也不过是弄脏一点。
    寒冷的风拂过她的皮肤。她的蓝色头发像旗帜一样飘动。地面瞬间逼近。爱丽丝慢慢地闭上眼睛，确认落地点没有人。恐惧逐渐染上了她的心。并不是因为她害怕坠落。如果那个戴面具的女人说的是真的……？她摇了摇头，立刻否认了这个想法，但想法可不是能控制的东西。越不想去想，它就越是在脑海中挥之不去。爱丽丝咬住了嘴唇，咬得那么用力，如果不是因为硬化，她的嘴唇肯定会被咬破。但她的心却无法平静下来。
    风声呼啸着钻入她的耳朵。爱丽丝做好了迎接撞击的准备。她蜷缩起身子，用胳膊护住头部。即使坠落，也不会有太大问题，但这是一种本能反应。
    「爱丽丝！」
    但她并没有撞到坚硬的地面。有人在她之前接住了她。接住爱丽丝的巨大冲击让一声痛苦的呻吟脱口而出。在她目前的状态下，爱丽丝的身体因为硬化而异常坚硬，从这样的高度坠落，她就像一枚巨大的炮弹。肋骨断裂的声音令人毛骨悚然。她是不是应该庆幸事情到此为止？
    「尤……尤金……？」
    爱丽丝惊讶地睁大了眼睛。他怎么会在这里？但这个问题正是尤金想问爱丽丝的。她到底是怎么从天上掉下来的？
    「你——呃，咳，你——你还好吗？」
    「你还好吗？」
    「我？我……嗯？」
    他肯定不好。他的肋骨碎了。恢复需要一段时间。这是尤金的想法，但他很快发现疼痛正在迅速消退。他困惑地歪了歪头。他心不在焉地摸了摸胸口。嗯？不疼？伤在哪里？骨折呢？难道我已经痊愈了？它们明明才刚断的。
    「我……没事……？」
    「你为什么像在问问题一样说？」
    「不，一点都不疼……更重要的是，到底发生了什么？我听说你醒了，也出院了，但你怎么会从天上掉下来？」
    「安洁莉卡老师把我扔了。」
    「什么，为什么？！」
    尤金震惊了。安洁莉卡老师为什么要突然把爱丽丝扔到天上？但他的眼睛很快从睁大变成了眯起。尤金不是最敏锐的人，但这并不意味着他愚蠢。如果安洁莉卡老师采取了把爱丽丝扔到天上去这种极端手段，肯定是有充分的理由的。而且在这种情况下……尤金仔细观察着爱丽丝。有些地方不一样了。至少，事件之前的爱丽丝和现在的爱丽丝似乎在某些方面有所不同。她没有结巴，但她也不像芙蕾。
    「……」
    爱丽丝犹豫了一下。她要不要告诉尤金刚刚发生的事情呢？如果说了，他肯定会立刻赶去现场。即使危险，他也不会犹豫。她那天见过他，为了保护露西娅一直坚持到最后一刻。即使失去了右臂，因失血过多而摇摇晃晃，他仍然握着剑。露西娅到底对这个男人意味着什么呢？爱丽丝的胸口微微收紧。但她没有想太久。
    「那边。」
    爱丽丝指向她被扔出去的方向。朝着家族基地，那座大型综合医院。
    「那个女人在那里。」
    「……」
    她的句子缺少主语，但他完全理解。
    「你会和我一起去吗？」
    「……当然。」
    那本来就是他的目的地。尤金咬着嘴唇，回想起那个他失去的女孩。
    第188章
    「嗯？你这么急着要去哪儿？」
    声音中充满了戏谑的笑声。语气轻松，仿佛在和老朋友打招呼，但听到这话的卡拉德却皱起了眉头。他那钻石般的眼睛微微眯起。坐在路灯上的女孩晃动着双腿。她撑着一把打开的阳伞遮挡阳光，优雅地挥了挥手，手上戴着洁白如雪的歌剧手套。
    「看起来你很忙嘛？」
    这是从第十四区中央大道传来的对话。这里是第九区通往第十七区的最短路线。他们并没有使用交通工具，因为靠自己的力量移动要快得多。即使没有交通拥堵，天命军团的队长们，虽然个体之间存在一些差异，但总体上比大多数交通工具都要快。当他们能够仅凭身体突破音障时，已经没有什么东西可以与他们相提并论了。
    就在几分钟前，他们接到了支援的请求。当时他们正在第九区的工业园区清理家族的秘密总部。对高管麦克尔的审讯仍在进行，搜查和扣押行动也在全面展开。然而，负责监督现场的两位队长在接到支援请求后，立刻停止了所有行动，匆忙赶往第十七区。第十七区出现了一位恶魔。到目前为止，天命军团只直接面对过一位恶魔——那个戴红色狐狸面具的女孩。她与其他恶魔相比是更强、更弱还是相当，天命军团还不得而知。因此，他们做好了最坏的准备。他们将圣骑士指挥官——一位队长级别的超能力者——纳入行动，并计划至少让两位队长级别的超能力者协同行动。但当然，这还不够。因为他们只面对过阿斯塔罗斯，所以他们只能根据她来判断。如果另一个行动区域出现恶魔，他们一致同意所有可用的队长都会赶去支援。这就是卡拉德和卡玛匆忙赶往第十七区的原因，也是他们遇到了一个高优先级目标的原因。不，「遇到」这个词不太准确。更准确地说，他们是被引诱过来的。很难忽视如此公然散发能量的人。
    「你们两个都是熟面孔。最近过得怎么样？我每天过得可开心了。」
    「多亏了你，我们过得可忙了。连喘气的时间都没有。」
    「真的吗？那可太遗憾了。人应该过得悠闲一点。」
    他们随意地交谈着，但周围的气氛却逐渐变得紧张起来。卡拉德和阿斯塔罗斯交谈时，卡玛后退了一步，观察着局势。他嘴角挂着一丝若有若无的微笑，但冷汗却从他的脊背流了下来。尽管他们身处第十四区的高速公路中央，这里本应车来车往，但他们却听不到任何发动机的声音。他们转过头去，看到汽车被压扁、堆叠在一起，像积木一样。一座废金属山。黏稠的干涸血液在地面上积聚。无需猜测是谁干的。他们扩散开自己的感知，但没有发现任何生命的迹象。只剩下曾经存在过的痕迹。
    「看起来有人很无聊啊。」
    卡玛的微笑加深了。这是一个谁都看得穿的笑容。在他颤抖、眯起的眼睛背后，是显而易见的愤怒。
    「嗯，是啊？我本以为你会经过这里，但你来得比我预期的要晚。」
    「那你为什么不主动来找我们？我们会热烈欢迎你的。」
    空气的流动有些异常。阿斯塔罗斯哼了一声。她看着面前的两位队长。她并没有见过所有的队长，但这两个很可能是顶尖的。嗯，他们可以当作一个不错的借口。稍后可以用来向阿加雷斯解释。阿斯塔罗斯从路灯上跳了下来。
    「我现在可以得到那个热烈的欢迎了吗？」
    阿斯塔罗斯落地时轻如羽毛，她一边说话一边轻抚着面具的边缘。
    首先，有一个明确的事实。戴红色狐狸面具的女人并不是恶魔。如果是同类的恶魔，她就没有理由如此恭敬地低下头。看着埃列什基伽尔单膝跪地，一只手放在胸前，低下头，伊莎贝拉整理着自己的思绪。这不是平等者之间的姿态。更准确地说，这应该被视为上下级之间的垂直关系。实际上，她早就怀疑到了这一点。尽管她们都戴着红色狐狸面具，但她们之间存在着明显的差距。与能够与三位队长打成平手的阿斯塔罗斯不同，站在她面前的女人是可以被伊莎贝拉独自应对的。当然，这并不意味着她是个容易对付的对手。即使是第三队的队长伊莎贝拉也不能保证胜利，所以她的实力是不容小觑的。然而，相对而言，她不如阿斯塔罗斯。
    「这真是个麻烦事。」
    局势已经反转了。如果是埃列什基伽尔一个人，那倒不是问题。如果是穆尔穆尔一个人，他们也能尝试应付。但现在这两个人同时在这里，事情就变得复杂了。
    「如果那个戴着白云面具的小家伙和阿斯塔罗斯一样强大……」
    她们目前的力量就不够了。而且，穆尔穆尔并不是这里唯一的对手。伊莎贝拉叹了口气。
    「我之前已经请求支援了。在其他人到来之前……我必须尽可能拖延时间。」
    而拖延时间并不一定意味着战斗。智慧生物拥有被称为「对话」的绝佳沟通方式。如果事情能用武力解决，那当然很方便，但既然没有这个选项，他们就只能去经历这个麻烦的过程了。至少，这些生物似乎能够使用人类的语言，所以不妨一试。如果事情顺利，她们甚至可能获取一些信息。
    「所以，你就是那个打开空间裂缝的恶魔，对吧？」
    伊莎贝拉一边说，一边用冰矛敲打着肩膀。她缓缓向前走去，瞪着来自另一个世界的戴面具的生物。
    「你的名字叫穆尔穆尔，对吧？」
    「嗯……」
    穆尔穆尔耸了耸肩。她很快做出了判断。她一定决定暂时先不战斗。她是想获取信息，还是只是在拖延时间等待支援……嗯，这并不重要。老实说，我也不太喜欢战斗。这太麻烦了，还会让我流汗。
    「我挡住了，但最后一击有点犀利。」
    穆尔穆尔皱着眉头，感受着藏在袖子里的手掌中的感觉。如果是普通人类，她早就捏碎了，但天命军团的队长们不同于普通人。即使是穆尔穆尔，也必须付出一些努力，而这将是相当麻烦的。她的目标本来就是为贝利亚尔争取时间。手段并不重要。如果战斗并非绝对必要，那就没必要刻意去受苦。
    「唉，真麻烦。阿斯塔罗斯到底在干什么？如果贝利亚尔要换身体，他应该早点或者晚点做。为什么偏偏是现在……」
    时机真是奇幻。任何人都会觉得这是故意为之。穆尔穆尔一边瞥了埃列什基伽尔一眼，一边在心里抱怨。红色狐狸面具。所以她是阿斯塔罗斯的下属。我以前就远远地感知到过她的能量，但这是第一次亲眼见到她。看起来她已经达到了妖兽的水平。能招募到这样的人材真是令人印象深刻。虽然我不知道她真正的身份，也不知道她在做什么。但不管怎样，既然那些人类现在似乎并不急于战斗，我就可以稍微拖延一下，然后离开。毕竟，贝利亚尔接管露西娅的身体也不会花太久时间。最多几分钟，或者最多几十分钟。应该足够了……
    『■尔穆■』
    「啊。」
    穆尔穆尔下意识地咽了一口干口水。她的目光缓缓向上移去。她身材矮小，像个孩子，常常需要抬头看东西，但这次，她几乎把头向后仰，盯着天空。
    『天命军团的■队长们已经■对我们构成■威胁。一旦■有机会，就■除掉他们。』
    穆尔穆尔庆幸自己戴着面具。如果她那皱眉的表情被人看到，她肯定会被一顿臭骂。
    「真是狡猾，竟然这样偷窥。」
    阿加雷斯。她默默地念出这个名字。她本来打算轻松一点，但王子不会允许。信息中有些部分被干扰了，很难听清楚每一个词。这是由于干扰时间流动而产生的后果，阿加雷斯被世界的法则所排斥。他干预现实的能力是有限的。这种干扰就是结果。她没有听清楚每一个词，但大致意思并不难理解。穆尔穆尔抓了抓后脑勺。所以，天命军团的队长们很危险，一旦有机会就该除掉他们？没错。即使一个人不构成威胁，一群队长也可能对恶魔构成危险。但阿加雷斯，一旦我们的计划完成，无论是七个队长还是几倍于此的数量，都不会再重要。即使是被选中的人也无法与我们对抗，所以何必着急呢？
    她想反驳，但她面对的是阿加雷斯。没有人比他更顽固。排名第二的魔神。一个接近序列第一名的魔神。就地位和权威而言，穆尔穆尔无法违抗阿加雷斯的意志。即使是肆无忌惮的阿斯塔罗斯，在阿加雷斯面前也会小心翼翼。她又有什么不同呢？不管怎样，命令已经下达了。所以，她别无选择，只能遵命。很烦人，但无法避免。
    「……唉。」
    她叹了口气，把目光从天空移开。她的眼睛隐藏在白色的云雾面具后面。但伊莎贝拉本能地意识到了。她试图通过对话拖延时间的计划从一开始就失败了。
    「我从未允许你直呼我的名字，贱民。」
    穆尔穆尔尖锐地吐出了这些话。只有一个人类得到了戴白云面具的孩子的许可，可以直呼她的名字。露西娅。她从未允许过其他人称呼她的名字。嗯，仔细想想，我一定很喜欢露西娅。我甚至告诉了她我的名字。我第一次主动接近她，是在第六区的展览馆。我以前不明白为什么阿斯塔罗斯总是谈论她喜欢的人类，但现在我想我有点明白了。想想就有点遗憾。我们再次遇到的露西娅，将不再是我认识的露西娅了。
    「……」
    一股无形的波动从穆尔穆尔身上扩散开来。就像一颗石子落入平静的湖面，激起涟漪。空间本身都泛起了波纹。面对这诡异的景象，伊莎贝拉和安洁莉卡立刻做好了应对准备。她们紧握长矛，摆出随时可以冲锋的姿态。一股冰冷的寒流和一种坚硬如岩石的气息笼罩着医院的废墟。局势已经到了一触即发的地步。任何一丝动作都可能引发终结。如果任何一方迈出哪怕一步，一场风暴就会爆发。
    「我们到了！就是这里吗？我听说这里有家医院……？」
    但在高度紧张的局势爆发之前，一个不速之客插了进来。一个黑发飘扬的男孩走进了废墟。安洁莉卡的眼睛睁大了，露出惊讶的神色。然后，她用充满震惊的声音喊道：「尤金？！」
    而他并不是一个人。尤金身后半步，一个小女孩正走着。安洁莉卡叹了口气。她还是回来了。尽管她曾请求克洛斯阻止她，但爱丽丝还是独自回到了这个危险的地方。
    「你们……」
    穆尔穆尔皱起了眉头。那些面孔……我觉得我好像在哪里见过……然后，一段记忆突然浮现，她歪了歪头。他们在樱花节上见过面。露西娅的朋友。啧，她咂了咂舌。你们的运气可真不好。
    第189章
    大地被毁灭性的破坏痕迹撕裂，仿佛被无情的利刃划出一道道伤疤。那座医院，历经数年风雨的洗礼，如今却毫无意义地崩塌成一片废墟。那些曾经经过多次翻新和重建的建筑，既保留了古老的韵味，又兼具现代的美感，如今却连骨架都已不复存在。倘若当时医护人员和患者还在现场，那无疑将是一场灾难。
    面对比寂静更显荒芜的废墟，尤金缓缓眨动着他那双蓝色的眼睛。他看到他的导师安洁莉卡正惊慌地看着他。她身边站着第三队的队长，一个他曾经见过的人。在她责备的目光下，尤金无言以对。他越过他们，将视野扩展到更远处。那张白色云雾面具微微倾斜，正朝他们的方向望去。他记得，他怎么可能忘记？即使在闭上眼睛的时候，那场景也会如噩梦般萦绕在他心头。露西娅被撕成两半并被拖走的场景本身就是一场噩梦。如果不是她的超强再生能力，她当场就会死去。强行将她断裂的身体重新拼接，把溢出的内脏塞回去的感觉，依然清晰地浮现在脑海中。他努力想要忘记，但再次看到那张面具，他之前的所有努力都白费了。突然，尤金感觉自己的双手浸满了鲜血。
    尤金轻轻咬了咬舌头。这是他快速平息内心动荡的方法。在穆尔穆尔的左边几步之外，站着那个女人。红色狐狸面具，阿斯塔罗斯的象征。但站在他面前的这个女人并不是阿斯塔罗斯。他不知道阿斯塔罗斯的脸，但他知道她的名字。相反，他认识这个女人的脸，却不知道她的名字。他的呼吸变得灼热。这不是幻觉。尤金的身体正在逐渐升温。火焰操控——一种无需任何热源就能操纵火焰的超能力。他的手指间发出奇怪的噼啪声。尤金握住剑柄，用充血的眼睛瞪着埃列什基伽尔。
    「露西娅在哪里？」
    他勉强问出这句话，压抑着自己的激动。埃列什基伽尔瞥了一眼尤金身后半步的爱丽丝。同样的问题，回答并不困难，但她知道从经验来看，这只会被听者视为挑衅。他们已经怒火中烧，没有必要再火上浇油。埃列什基伽尔默默地指了指她的魔剑。她的行动就是她的回答。如果你想知晓，那就来战吧。如果你赢了，我会告诉你想知道的事情。
    嘶——剑从剑鞘中滑出，一把染成红色的剑，一把充满热量的剑。猩红之剑。他右脚向前迈出，将剑尖向右倾斜。
    「尤金，不要！别做傻事！」
    作为尤金的导师，安洁莉卡深知他的所有战斗姿态，她急切地大声喊道。尽管这个戴红色狐狸面具的女人不如阿斯塔罗斯强大，但她仍然令人恐惧地强大。即使是已经达到了队长级别的安洁莉卡，也不能保证自己能战胜这样的怪物。无论尤金是个多么天才的人物，成长速度多么惊人，他都不是她的对手。
    「爱丽丝！你也是！这是命令，你们两个都退后——」
    「你真烦人，你知道吗？」
    但安洁莉卡的声音并没有说完。一只小巧而柔软的手掌突然合拢。她匆忙挥动石矛去阻挡，但坚固的岩石却像树枝一样碎裂。
    「你有闲暇去分心吗？这是侮辱。」
    穆尔穆尔用一种无聊的语调说道。安洁莉卡的瞳孔因震惊而放大。她本能地可以进行反击，但之前她的防御纯粹是侥幸。如果她稍微慢一点，碎裂的就不是石矛，而是她的头了。她根本就没看到。什么都没看到。
    安洁莉卡是一位经验丰富的战士。她是老兵中的老兵，经历过无数次战斗。她不会在敌人面前表现出任何弱点。尽管她的注意力分散在尤金和爱丽丝之间，但她并没有放松警惕。她总是用余光留意着穆尔穆尔和埃列什基伽尔。然而，她还是没看到。就好像中间的步骤被抹去了一样，等她意识到的时候，穆尔穆尔已经站在她面前了。
    「你也是队长吗？」
    「队长候选人。还不是。」
    回答穆尔穆尔的问题的不是安洁莉卡，而是伊莎贝拉。叮！透明的链条从四面八方涌来。冰冷的链条像蜘蛛网一样交织在一起，将穆尔穆尔包围起来。戴白色云雾面具的孩子那看起来稍微用力就会折断的纤细四肢被束缚住了，她那看起来稍微一捏就会碎的脖子也被紧紧抓住。然而，穆尔穆尔却毫不在意。尽管她的表情被面具遮住，但伊莎贝拉本能地意识到，这种程度的束缚毫无意义。没有任何痛苦或不适的迹象。
    成百上千的链条末端是钩子。这些钩子本应用于撕扯和撕裂肉体，它们倾泻而下，覆盖在穆尔穆尔身上。伊莎贝拉紧紧地握住了拳头。她不仅仅打算用这些钩子撕裂穆尔穆尔，她还打算用巨大的质量将她压碎。链条像蛇一样缠绕在穆尔穆尔身上。
    「刚才那是……！」
    安洁莉卡向后退了一步，躲开了链条的范围，她看得清清楚楚。在穆尔穆尔被冰冷的链条埋葬之前，穆尔穆尔所在的空间扭曲了。她见过太多次类似的景象，所以她知道那是什么。
    「空间扭曲！」
    她的学妹，苏的超能力。一种可以干扰并扭曲空间的能力。这是一种既可以用于攻击也可以用于防御的多功能能力。
    「不，不止如此。」
    安洁莉卡的脑海中闪过无数念头。眼前的场景和刚刚发生的事情在她的脑海中重叠。
    「她……穿越了空间。这就是为什么中间的步骤看不见。」
    并不是她快到无法感知。如果她快到足以超越安洁莉卡的反应速度，那么后果将会引发震耳欲聋的音爆。但之前，周围异常安静。在穆尔穆尔像海市蜃楼一样出现在安洁莉卡面前之前，没有任何预警。空间传送和空间扭曲都是与空间相关的技能。它们属于同一类别，但却是截然不同的能力。西乌尔可以扭曲空间，但她不能传送。相反，能够传送的人不能扭曲空间。他们可以利用自己的能力创造出类似的现象。但它们只是相似；原理和结果从根本上是不同的。安洁莉卡并没有盲目到看不出这种区别。
    「嗯，用障碍物分散坐标干扰计算？难怪你做了这么多链条。真聪明。」
    穆尔穆尔的声音从一个意想不到的地方传来。几十米外，在废墟的中心，穆尔穆尔拉紧了她那件厚实的棉衣，仿佛感到寒冷。为了逃脱，她本可以粉碎那些链条。但成百上千层的冰冷链条仍然牢牢地固定在那里。
    「她是在支配空间的概念，就像我支配大地一样？」
    安洁莉卡支配着大地的概念。多亏了这一点，她可以随心所欲地控制与大地有关的一切。恶魔，穆尔穆尔支配着空间的概念。因此，她可以自由地操纵所有与空间有关的能力。
    「这真是最糟糕的。」
    空间能力以难以应对而闻名。而如果对手是一个能够控制所有空间能力的恶魔……危险程度无法估量。
    轰！
    空气颤抖着。安洁莉卡下意识地知道，她的学生们已经开始战斗了，而她甚至没有回头。该死的。这些孩子从不听话。等着吧，你们两个。这次不会只以写检讨书结束。她低声咒骂着，形成了一根新的石矛。现在可不是被敌人吓倒的时候。她必须迅速行动。她需要清除眼前的障碍，去帮助那些孩子。
    剑与剑相撞。哐当，哐当。充满热量的猩红之剑与浸透死亡气息的魔剑相撞。如烟雾般涌动的死亡能量渗入猩红之剑。猩红之剑的热量烧毁了侵入的死亡能量。
    两周前。在第六区的广场下。在地下展览馆，一场激烈的战斗发生了。那场战斗现在正在这里重现。环境不同了，情况也变了。但互相瞪视、挥舞着剑的人是相同的。
    埃列什基伽尔看着大胆站在她面前的男孩。他曾经身体被撕裂，手臂被切断。尽管遭受了如此毁灭性的失败，他还是毫发无损地回来再次挑战她。当时也是如此。即使面对压倒性的劣势，他也没有退缩。她发出了一声短暂的赞叹。但仅此而已。仅仅两周。他确实有所成长，但还不够。结果将和那天一样。那个蓝发女孩似乎在力量上有了革命性的飞跃……但即便如此，也不会改变什么。即使她已经觉醒，她仍然不是埃列什基伽尔的对手。毕竟，埃列什基伽尔也在变得更强。随着他们的成长，她也在成长。
    尤金咬紧了牙关。剑的轨迹。剑刃的路径。死亡骑士的剑击令人恐惧地犀利。每一击都重如千斤，自由如风，快如闪电。挡住哪怕一击都会让他的全身颤抖。咔嚓。他的手腕和手指感觉快要断了。因为他们都是剑士，他能感觉到。随着每一次剑的碰撞，它都铭刻在他的灵魂中。那个女人是一个比他高好几个层次的剑士。除此之外，她的身体素质更胜一筹，这让这场战斗几乎变得有些可笑。
    「清醒过来！」
    爱丽丝——不，芙蕾——愤怒地大喊。从下方发起的攻击将尤金的剑击飞。有一瞬间，尤金毫无防备，魔剑垂直地朝他的头部落下。但在尤金被一分为二之前，芙蕾的热射线爆发了。埃列什基伽尔灵巧地向左扭动身体，躲避了攻击。就在那短暂的瞬间，尤金重新站稳了脚跟。战斗之所以能够继续，只是因为他并不孤单。但尤金知道。当时也是如此。目前的平衡非常脆弱。对手根本就没有认真。如果她展现出真正的实力，平衡将在瞬间崩溃。
    「她太强了……」
    埃列什基伽尔的动作轻盈。而且快。非常快。很难用眼睛跟上她。他试图用火焰来弥补自己身体素质的不足和技能上的差距，但极限是显而易见的。这种小把戏只能短暂地干扰她的视线。如果他想增加战胜埃列什基伽尔的机会，他必须从远处全力开火。当然，她会很快突破，然后再次陷入近战。
    「如果这样下去，我会输。」
    他一直在思考。两周来，他没有忘记哪怕一刻。在那个没有光线能够到达的地下，他曾经面对死亡的时刻。他一遍又一遍地回放。他反思、回忆并分析。他反复思考，思考，再思考。他将每一秒分解成更小的片段。他反复剖析铭刻在脑海中的剑术。如果再次战斗，为了胜利。为了突破。为了把她夺回来。
    「还不够？即使经过了这一切，还是不够？」
    是的，从某种意义上说，这是显而易见的。他们之间的差距并不浅，不可能在短短几天内被逆转。在内心深处，尤金知道这一点。他只是选择忽略它。如果再次战斗，他会输。这是不可避免的。他从经验中知道。那黑暗的斩击。瞬间切断他右臂的攻击。他无法挡住它。他甚至无法想象反击。他知道，但他还是义无反顾地冲了上去。知道自己无法克服它。这是一种愚蠢的行为。一个会导致自我毁灭的鲁莽举动。这是浪费露西娅牺牲自己拯救的生命。
    尤金的眼睛充血。额头上的血管鼓起。鲜血从他的嘴唇滴落。
    像天空一样的眼睛。平静的、湖水般湛蓝的眼睛。在那清澈的瞳孔中，有一丝微光闪烁。
    「如果对手很强，如果他们比我快得多……」
    那么我就必须变得更快。咔哒。齿轮啮合的声音回响。只有尤金能听到的声音。但他毫不在意。他的注意力完全集中在面前的剑士身上。咔嚓。骨头断裂的声音回响。这一次，所有人都听到了。但尤金不在乎。
    「……？！」
    第一次，惊慌的表情出现在埃列什基伽尔的脸上。她的表情发生了微妙的变化，隐藏在面具后面。猩红之剑与魔剑相撞。到现在为止，已经无数次了。尤金一直处于防守状态。他在力量、速度或技巧上都无法与她相比。他唯一能做的就是顽固地坚持下去，紧紧抓住战斗。剑被偏转了。不是红色的剑。是那把黑暗的剑。
    「我被推回去了？」
    我？哪怕只是一瞬间。只是短短的一瞬间。尤金的剑突然加速，比音速还快。
    第190章
    这是一种难以言喻的奇妙感觉，仿佛错乱的齿轮终于一个个精准地咬合，缓缓转动起来。随着小齿轮的启动，与之相连的大齿轮也开始旋转，数十个、上百个齿轮相互啮合，带动整台机器轰然运转。尤金感觉自己仿佛变成了一台巨大的机械装置，内心深处的某个开关被轻轻拨动，一个沉睡已久的隐藏功能，积满了灰尘，如今终于缓缓苏醒，向世界展现它的力量。
    尤金甚至无法用言语形容这种感觉，他只是本能地明白了：「我能看见了。」
    尤金的瞳孔猛地收缩。那把魔剑划出一道黑暗的轨迹，挥舞而来。那些他只能在集中全部意识的极限状态下勉强感知的剑痕，他总是慢一步，不，慢两步、三步。他能活下来，只是因为埃列什基伽尔的仁慈，而不是因为他有多出色。如果她愿意，她只需三剑就能斩下他的头。
    第一剑击落尤金的炎刃剑。
    第二剑摆脱芙蕾的干扰。
    第三剑就能夺走他的生命。
    「这很清楚。我能看见了。」
    但现在，尤金的目光精准地追踪着剑刃。一道斜向斩向他肩膀的剑痕，他不仅用眼睛捕捉，还挥舞着赤刃剑迎了上去。
    当啷！
    一声清脆的金属碰撞声响起。与之前他笨拙地将剑插入魔剑的路径不同，这次他清晰地看到了并做出了反应。两把剑相互反弹开来，紧接着又以凶猛之势再次挥舞。
    当啷！当啷！当啷！
    刀剑碰撞的声音不断回响。埃列什基伽尔的魔剑被尤金的蓝眼睛牢牢锁定。
    「这不是幻觉。」
    埃列什基伽尔的动作变慢了。不仅仅是她，他周围的一切都变慢了。在空中飞舞的碎片、摇曳的发丝、四散的尘土和泥土，一切，甚至尤金视野中最小的细节，都仿佛以慢动作移动。
    「这不是幻觉。」
    有时候，在训练中，会有那么一刻，意识变得极度集中，感知达到极限。在那样的时刻，尤金常常觉得时间仿佛被强行拉长。一刹那像是几秒钟，几秒钟像是几分钟。这是通过极度集中注意力实现的错觉，拉伸了时间的感知。但在这段时间里，尤金自己也变慢了。他可以在瞬间处理大量信息，仅此而已。这只是时间感知被拉伸，所以这是很自然的。
    「不是世界变慢了。」
    不是他的时间感知被拉伸，也不是他极度集中的注意力将时间分割成更小的片段。原因简单而明确，导致了现在的结果。
    「是因为我变快了。」
    尤金的身体「加速」了。他的认知能力「加速」了。他手中的赤刃剑「加速」了。以及他的超能力，他意志的体现，也「加速」了。不是埃列什基伽尔或世界变慢了，只有尤金，这个世界的一部分，变快了。
    埃列什基伽尔对尤金的突然变化皱起了眉头。
    「这是什么？他的反应速度和几秒钟前完全不同。他能跟上我的速度吗？」
    他之前根本跟不上，但现在他却用速度给我施加压力。埃列什基伽尔迅速加快了速度。为了对抗尤金加速的赤刃剑，她开始展现出真正的实力。随着她的实力展现，尤金刚刚占据上风的攻势无助地崩溃了。
    砰！砰！
    魔剑与赤刃剑摩擦的声音剧烈地回响。尤金咬紧牙关。他的手臂颤抖着，手背上血管凸起，仿佛要爆裂。咔嚓。他的手指发出了危险的声音。
    「你在用什么诡计？」
    他的速度变快了。他的身体、他的反应能力，一切都爆炸性地提升了。他仿佛在瞬间变成了一个完全不同的人，取得了巨大的进步。即使是埃列什基伽尔也一时愣住了。但仅此而已。除了变快之外，其他什么都没有改变。他的身体属性仍然相同，而加速带来的身体负担却在增加。
    埃列什基伽尔一眼就能看出尤金的身体正在迅速崩溃。他的眼睛里血管破裂，鲜血从嘴唇流出。这是身体无法承受自身速度的哀嚎。
    「如果只是变快了……」
    就没什么好看的了。最好在他自我毁灭之前结束这一切。他是我的主人特别关注的一个男孩。我不会取他的性命，但我会砍掉他的一两条肢体。否则，他不会停止。
    魔剑中蕴含的死亡能量汹涌而出。尤金察觉到有些不对劲，但他并没有退缩，而是向前迈了一步。与她这样的剑士拉开距离是毫无意义的，而且他从一开始就没有想过要逃跑。
    嗖！
    魔剑划出一道直线。几缕头发被干净利落地切断。他的制服被撕裂，鲜血飞溅。
    「哦？」
    赤刃剑扭曲了魔剑的轨迹。她本打算再次切断他的右臂，但他似乎不会再中同样的招数了。
    那么，让我们看看你能承受这个吗。
    「喝！」
    黑暗的剑气如同窒息的钳制般狂暴。每一击都异常沉重。他勉强跟上了速度，但巨大的力量正在一点点侵蚀他的身体。她的身形明显娇小。与尤金相比，埃列什基伽尔看起来很脆弱，但尤金却感觉自己像是在面对一个巨人。一种仿佛几十米高的巨人被压缩到极致的压力，笼罩在他的全身。
    即使使用火焰作为推进力，他的脚步也被迫后退而不是前进。每退一步，他的选择就越来越少。他能看到魔剑的轨迹并阻挡它，但风压和力量却将他推了回去。如果他放弃阻挡而试图偏转，他就会多出一道伤口。他制服的碎片掉落，夹杂着血肉。
    「精致。他精准地防御那些可能是致命的攻击。」
    埃列什基伽尔短暂地感到印象深刻。尤金的应对堪称一流。他能挡住的就挡，不能挡的就放弃。在这个过程中，他的皮肤被撕裂，鲜血流淌，但没有一处伤口是致命的。他瞬间判断和分析，果断应对。两周前，他连这些的一半都做不到。几分钟前，他还远远不如。他在这么短的时间内创造了什么样的奇迹？
    「呼，哈……」
    尤金深呼吸。他一边挥舞赤刃剑一边吸气。他吞下一口气，然后呼出。他有节奏地重复这个过程。与此同时，他的目光追逐着魔剑，追逐着埃列什基伽尔，甚至捕捉到她细微的动作。
    哔！
    脑海中响起一个警告声。尤金判断出下一击。
    「危险。」
    我挡不住。即使我防御，赤刃剑也会被推开，撞到我的肩膀。尤金以右脚为轴，旋转半圈。他把赤刃剑插入魔剑的路径，强行扭转。
    砰！
    剑刃擦过他的肩膀。血滴在空中飞溅。他刚刚又度过了一场危机。下一个攻击立刻到来。
    「危险。危险。这个也很危险。危险。危险。不，我能挡住这个。危险……」
    每次魔剑挥舞，都会在地面上留下一道巨大的伤痕。每次赤刃剑闪烁着鲜艳的红光，黑暗的能量就会颤抖。尤金的蓝眼睛比以往任何时候都更加明亮。根据他看到的信息和脑海中响起的警告信号，尤金在他的加速思维状态下做出决策。他的目光追逐着「危险」。尤金感知到了危机。
    这是一场惊心动魄的景象。一个普通学生正在与一只魔物进行一场全面的战斗。尽管埃列什基伽尔一开始并没有认真对待，但这种情况正在慢慢成为过去。埃列什基伽尔面具后面露出了一丝愉悦的笑容。随着笑容加深，她的魔剑变得更加锋利。
    尤金并不是觉醒者。他接近觉醒，但还只是处于开始阶段。与爱丽丝不同，他还没有成为「接近神的存在」。然而，他正在与妖兽战斗。他正在与远超冠名魔物的怪物正面交锋。
    「多么迷人啊。我越看，就越被他吸引。」
    她能感觉到她的主人为什么对他如此感兴趣。埃列什基伽尔的本能露出了锋利的獠牙。对强者的需求。她发现自己想要承认这个年轻、不成熟的男孩，这个仍在成长的剑士，是一个真正的战士。
    如果她想杀了他，现在就是时候。她必须在他完全成熟之前将他砍倒。如果他被允许完全成长，他无疑会成为一个强大的敌人。
    「我想让他成为像我一样的死亡骑士……但可惜，这是遗憾。你的命运将不是由我决定，而是由我的主人决定。我不会取你的性命。」
    这场紧张的战斗瞬间结束。一个瞬间就决定了战斗的结果。那天在地下展厅斩断尤金右臂的那一击。那令人不寒而栗的剑痕再次从埃列什基伽尔的指尖展开。
    四灾第一型：混沌。
    魔剑划出一道新月形。黑暗在阳光下笼罩。黑色的月亮被斜向劈开。
    嘶。
    尤金感知到危险，加速并反击。但他对两人属性上的根本差距无能为力。尤金的赤刃剑飞向空中，连同他拿着它的右臂。
    「呃！」
    尤金被推得后退，发出了一声闷哼。剑气的风压撕裂了他，迫使他后退。
    「尤金！」
    芙蕾尖叫着，声音仿佛撕裂了空气。她深红色的眼睛如同火焰般燃烧。她积聚的热量现在随时可以按照她的意愿释放。它不再局限于她的「眼睛」。发射点由芙蕾的意志决定。
    觉醒并成为「接近神的存在」后，她突破了自己能力的极限。
    「接招吧，你这个混蛋！」
    芙蕾周围爆发出了热源。数十道热射线瞄准了埃列什基伽尔，同时发射。她觉醒后能力变得无比强大，这是一个优势，但也有一个缺点。问题是她的火力太过压倒性。尤金和埃列什基伽尔正在近身剑斗，她不能随意发射热射线。如果不小心，尤金可能会被她自己的热射线烧伤。事实上，每次芙蕾发射热射线，受伤的都是尤金，而不是埃列什基伽尔。
    但尤金的右臂被切断，他被推了回去。这意味着她不再需要担心误伤盟友。
    芙蕾握紧拳头，发射了一阵热射线。
    「好热。还不错。」
    热射线的威力足以瞬间熔化固体金属和厚重的钢墙。即使是高等级魔物也撑不过几秒钟。但高等级魔物和妖兽是不可比的。埃列什基伽尔正面冲向热射线的狂潮。每次她的魔剑划出一道黑暗的线条，红色的射线就会失去动力并逐渐消失。
    咔嚓。
    芙蕾握紧的拳头颤抖着。她的指甲嵌入掌心。
    「但这种温吞的热量还不够烧到我。」
    埃列什基伽尔一边说，一边放下她的魔剑。
    「放弃吧。战斗已经结束了。」
    芙蕾一个人无法击败埃列什基伽尔。尤金失去了右臂，战斗力大幅下降。今天的战斗到此为止。
    「我不会让露西娅那天的牺牲变得毫无意义。我会让你活下去。所以——」
    埃列什基伽尔没有说完她的话。她的目光转向了尤金。她对这个男孩表现出的奇怪行为皱起了眉头。他用左手在空中接住了被切断的右臂。这本身并不奇怪。他之前就失去过右臂。合理推测他试图将其重新接上。但尤金立即将断臂按在伤口上。它不可能就这样重新接上。是埃列什基伽尔自己切断了它。残面上残留的死亡能量阻碍了愈合。即使是再生者也会难以将其重新接上，更别提尤金并不是再生者——
    「什么？！」
    「嗯？」
    埃列什基伽尔情不自禁地发出了惊讶的声音。她不是唯一一个感到惊讶的人。芙蕾的眼睛也因震惊而睁大。尤金的「右手」动了。他的手指抽搐着，挥舞了几次赤刃剑。仿佛在坚持它从未被切断过。
    「嗯，现在我确定了。」
    呼出一口热气。
    尤金半睁着他冰冷的蓝眼睛。他第一次感到一种不和谐感是在两周前。在他与埃列什基伽尔在地下展厅的战斗中。但当时，他被失落和无助感压得喘不过气来，无法去处理它。露西娅在牺牲自己时那悲伤的微笑占据了他所有的思绪。他甚至没有正确认识到那种微弱的不和谐感。从他目睹露西娅在他眼前消失的那一刻起，尤金的时间就停止了。
    而现在。面对夺走露西娅的罪魁祸首。冻结的秒针再次开始移动。
    尤金渴望。找到一种战胜死亡骑士的方法。找到一种夺回他失去之人的方法。这种手段不在别处。它存在于他体内。一个隐藏在深处的本能低语。
    「觉醒。」
    实现你的天赋。面对你的本质。打破围绕你的脆弱外壳。向世界展现你的光辉。
    「超能力是心灵的力量。」
    心灵指的是意志。意志引导思想。而思想存在于自我之中。
    「我……我甚至没有意识到，我一直在给自己设限。」
    因为他没有理解自己能力的真正本质。他误以为它是别的东西，误解了它。他真正的能力只露出了一点点。通过相信它是别的东西，他给自己设了限。一道篱笆形成了，将他困在其中。如果他意识到，如果他意识到自己意识的局限性。下一步就是打破外壳，走向世界。不仅仅是控火。他的能力并不止于操纵火焰。
    尤金的内心仿佛被一股无形的力量撕裂，又在瞬间被重新拼凑。他的意识如同被烈火淬炼的钢铁，变得更加坚硬而清晰。他终于明白，自己一直以来都在自我设限，而真正的力量，一直深藏于内心深处，等待着被唤醒的那一刻。
    **借力**
    他开始从内心深处汲取力量，从那些与他相连的超能力者那里，从那些与他并肩作战的伙伴那里。他的身体仿佛成为了一个巨大的能量漩涡，吸引着周围的一切力量汇聚而来。
    「哈……」
    随着尤金的呼吸，一股奔腾的气息与空气混合，仿佛整个世界都在为他的觉醒而欢呼。就在这一刻，他意识到自己真正的超能力，尤金的壁垒轰然崩塌。一个新的「接近神的存在」诞生了。
    超能力是四季之神赐予的祝福，但这份祝福并非平等地给予所有人。尤金终于明白，自己是被神眷顾的存在，是恶魔口中所说的——天选之子。
    在他的指尖，在他的意志中，一个属于他却又不完全属于他的意志扎根。他的超能力如同潮水般汹涌而出：
    **心灵感应**、**超级再生**、**加速**、**危险感知**、**热射线**、**硬化**……这些力量在他的体内奔腾，他的头脑无比清晰，他的胸膛起伏，他的心脏在呐喊。他缓缓抬起右手，紧握赤刃剑，剑尖指向埃列什基伽尔。
    「第二轮。你准备好了吗？」
    埃列什基伽尔发出了一声空洞的笑声，脸上露出一丝嘲讽的笑容。然而，就在这一刻，她的动作突然停止。
    轰！
    一股爆炸性的死亡能量将埃列什基伽尔包围，周围的一切迅速变得干枯。她目光所及之处，生命枯萎、腐朽。而尤金身上则流出一丝淡淡的金色光芒，如同星辰，如同太阳，与埃列什基伽尔的黑暗能量形成鲜明对比。
    埃列什基伽尔不再隐藏自己的存在，她是死亡的化身，一种令人窒息的压力，一种让所有生物本能恐惧的终结。然而，尤金的表情毫无变化。他向前迈出右脚，微微弯曲膝盖，眼神坚定。
    我能做到。
    如果是我现在，我能赢。
    没有客观证据，只是主观判断。但他一点都不觉得自己会输。凭借这种力量，他能救回露西娅。他不再是那个在地上打滚的人，他终于走到了这一步，获得了力量，而绑架她的人就在他的面前。
    再等一会儿，露西娅。我现在就来救你——
    「真吵啊。」
    一个柔和的声音响起，如同滚动的玉珠。这是一个尤金再熟悉不过的声音，但与他记忆中的声音大相径庭。它干燥、僵硬，没有一丝温暖或善意。
    「完美的时机。在我去找第七队队长之前，我想测试一下这个新的『容器』。」
    少女穿过废墟，跨过碎片。她有着闪闪发光的金色头发，仿佛由黄金编织而成；粉色的眼睛，美丽而鲜艳，如同樱花。她的脸是如此熟悉，即使闭上眼睛也能清晰地看到她。然而，她又如此陌生，就好像尤金是第一次见到她一样。
    你是谁？你的脸很熟悉，但你从未这样笑过。你从未有过这样冷漠的眼睛，也没有散发出如此邪恶的气息。你是谁？到底是谁……
    「露……露西娅？」
    爱丽丝的声音颤抖着。直到听到她的声音，尤金才意识到他再也无法忽视现实。
    女孩停下脚步，抚摸着下巴，瞥了一眼爱丽丝和尤金，陷入短暂的沉思，然后露出灿烂的笑容。
    「爱丽丝！尤金！你们终于来救我了！嘿嘿嘿，我就知道你们会来！」
    她的眼睛弯成美丽的弧度，仿佛真的非常高兴。她拍着手，愉快地大笑。那个笑容灿烂的身影，正是他们记忆中的露西娅。但尤金知道，那个笑容变成冷笑，只是时间问题。
    「但你们太迟了，不是吗？」
    露西娅笑了。
    「魔神——不，恶魔，贝利亚尔」笑了。
    第191章
    「比我预想的要棘手得多。」
    寒气渗入骨髓，穆尔穆尔颤抖着，心中暗想。尽管她正在扭曲空间以保护自己，但寒冷仍然穿透了扭曲的空间。这种寒冷如此精准，只针对穆尔穆尔，将周围的寒气集中到一个点上。穆尔穆尔不得不抖动身体，以驱散那种冻人的感觉。
    冰晶和铁砂在空中四处散落，它们固定在原地，不受战斗余波的影响。它们充当了干扰装置，扰乱了穆尔穆尔的坐标计算。当然，对于那个戴着白云面具的孩子来说，这并不是什么大问题。然而，这无疑是令人烦恼的。它只干扰了她不到一秒钟的空间操作，但在与队长级超能力者存在战斗时，即使是短短一秒钟也不能掉以轻心。
    「他们立刻就对我能力进行了反击，而且配合得天衣无缝……哼，真让人恼火。」
    单独来看，他们都不是穆尔穆尔的对手。就纯粹的力量而言，恶魔远胜于队长。但战斗并非只由力量决定。通过实战磨砺出的经验和技巧，师徒之间的默契配合，完美同步。这些因素缩小了力量上的差距，阻碍了穆尔穆尔。
    「那个白发女人是队长候选人吧？所以这些强大的个体不止七个。」
    她明白了为什么阿加雷斯让她有机会就除掉他们。如果存在几个这样强大的个体，他们可能会对他们的计划构成重大障碍。
    「如果阿加雷斯能够直接行动，他们就不会构成太大威胁……」
    但目前，他被困在自己的房间里。直到扭曲的时间线被纠正，阿加雷斯都无法干预外界。即使他能干预，也只会是极短的时间。
    「怎么这么慢，小家伙？你的动作变迟钝了吗？」
    雪花飘舞，细小的冰晶如同初冬的雪花飘落。夏天退去，冬天来临。叮当！冰晶如蛛网般蔓延，石链覆盖其上。无数雕像覆盖了废墟。由冰雕琢而成、由灰石形成的雕像将穆尔穆尔团团围住。傀儡。它们的外观各异，但功能相似。它们向穆尔穆尔逼近，肩膀沉重——不是比喻意义上的，而是实实在在的。重力压迫着穆尔穆尔。
    「与其试图压倒我，他们似乎打算慢慢耗尽我的力量。」
    对于这样的策略，白发女人似乎有些不耐烦，但这并不是一个坏计划。穆尔穆尔点了点头。
    「好吧，我已经大致摸清了他们的战术和能力。再观察下去也没意义了，现在该认真起来了。」
    穆尔穆尔触摸着她面具的边缘。咔嚓。面具的一部分碎裂了。恶魔的面具是用来隐藏他们存在的工具，是一种能够让他们免受四季之神注视的神器。在这个过程中，它也会压制恶魔的力量。穆尔穆尔感到身体变得轻盈，她扭动了一下手腕。
    「我们快点结束这场战斗吧。我有点无聊了。」
    穆尔穆尔直言不讳，她确实是这么想的。与阿斯塔罗斯或贝利亚尔不同，她并不享受战斗。如果再拖延下去，更多的队长就会赶来，对吧？逃跑倒不是问题，但要击败他们就完全是另一回事了。如果再多一个队长级的超能力者存在加入战斗，事情就会变得不仅仅是「令人烦恼」了。
    她那小巧的白色手掌抓住了空气。吱嘎。随着她全力拉动，空间发出不自然的噪音并扭曲了。视野范围扭曲变形。安洁莉卡的表情变得冰冷。连重力本身都被扭曲了。
    「安洁莉卡。」
    「我知道。」
    伊莎贝拉察觉到穆尔穆尔情绪的变化，轻声喊道。直到现在，这还只是一场热身。真正的战斗即将开始。安洁莉卡有些不耐烦了。她担心她的学生们正在与埃列什基伽尔战斗，她的动作变得鲁莽起来。伊莎贝拉理解她的感受，但现在可不是被情绪左右的时候。
    令人惊讶的是，那些孩子居然能与那个女人抗衡。这一事实让伊莎贝拉感到惊讶。那个女人远远超出了孩子们能够应对的范围。她是一个与队长相当，甚至可能超越队长的魔物。然而，他们还在坚持。虽然岌岌可危，但他们确实尽到了自己的责任。不知为何，那个戴着红狐面具的女人似乎有所保留。看到这一幕，伊莎贝拉改变了先疏散孩子们的想法。她不知道原因，但这无疑是一个机会。如果埃列什基伽尔加入穆尔穆尔，她们两人将无法应对。即使她很担心，她也必须专注于眼前的敌人。她们的角色是拖延恶魔，直到其他队长到来。不过，她还是在孩子们附近放置了一些傀儡。如果情况真的变得危险，傀儡会自动协助孩子们。因为她没有直接控制它们，所以它们的表现大打折扣。但它们可以为孩子们争取到足够的时间来逃脱。
    「……嗯？」
    重力，终究也是一种空间操作。通过压缩空间本身，她抵消了重力操作。随着沉重的压力消失，穆尔穆尔脸上原本满意的表情突然变得毛骨悚然。
    「这是什么？」
    戴着白云面具的孩子将目光转向一侧。她知道在战斗中转移视线是危险的，但她还是下意识地转过头。她看到了那个黑发男孩。那个手持深红色剑的男孩。露西娅的朋友。那个与阿斯塔罗斯的手下战斗的弱者。她之前并没有太关注的男孩，现在却在穆尔穆尔心中泛起了小小的涟漪。
    「神性？」
    超能力者散发出神性并不奇怪。毕竟，超能力是四季之神赐予人类的祝福。每个超能力者存在都有潜在的神性，只是程度不同。
    「但这太夸张了……」
    简直就像四季之神。即使是「接近神的存在」也没有这样。即使是队长也没有如此浓密的神性。穆尔穆尔的思绪乱成一团。她暂停了进攻，加速了自己的认知能力。她将一秒钟拉长为漫长的一刻。世界慢了下来。结果，穆尔穆尔也慢了下来。但她在加速的思考过程中仍然在减缓的时间内正常运作。
    觉醒者，通常被称为「接近神的存在」，获得了神权。那些更进一步的人，通常被称为「队长级别」，获得了神威。但神性是分开的。不是由四季之神赐予的神性，而是由自己觉醒的。即使一个人获得了神权和神威，他也不能获得神圣。拥有全部三种并不是仅仅接近神。不达到神的地位，这是不可能的……
    「不可能。」
    穆尔穆尔的瞳孔因震惊而放大。随着她的镇定被打破，她加速的思绪变得混乱。减缓的时间恢复到原来的速度。但穆尔穆尔却动弹不得。她竭尽全力去处理那些涌入她脑海中的想法。
    「哈……阿斯塔罗斯，你这个笨蛋，你知道的，对吧？」
    找到了，天选之子。
    「露西娅……？」
    他的喉结颤抖着。他嘴里发出的声音听起来都很陌生。他握着赤刃剑的手松开了。砰。剑尖扎进了地面。
    「你在……说什么？」
    即使他这样问，尤金也已经有了想法。几天前。第五队队长阿撒兹尔的话回荡在他的脑海里。「为什么我的妹妹是个魔物？」她说。她怒视着尤金，大声喊道。阿撒兹尔称那个绑架露西娅的女人为她的妹妹。她坚持说她不是魔物，而是人类。但罪魁祸首无疑是个魔物。不是误会，也不是错误，而是被确认的魔物。如果阿撒兹尔的话是真的。这意味着一个人类变成了魔物。这意味着他们绑架露西娅的原因是……
    「露……露、露西娅……」
    听到爱丽丝泪流满面的声音，尤金回过神来。这是一个纯粹的反射动作。他抓住了试图向前跑的爱丽丝的手臂。她满是泪水的眼睛抬头看着他。她颤抖的嘴唇似乎随时都会哭出来。
    「嘿……嘿，怎么了？难道你不想我吗？」
    「露西娅」
    张开双臂。仿佛在邀请他们投入她的怀抱。但尤金没有动。他抓着爱丽丝的手臂更紧了。他的「危险感知」正在剧烈地响着。它警告他，眼前的这个女孩极其危险。
    「放……放开我……露西娅……她就在那里……」
    她那已经有所改善的说话方式又回到了以前的结巴。爱丽丝带着哭腔大声喊着。那是拼命忍住眼泪的声音。尤金这才意识到。她早就知道了。因为这些绝不是喜悦的泪水。她那拒绝现实的表情说明了一切。
    「嘿，贝利亚尔。你在演戏吗？这可不像你。」
    一个小孩子的身影像海市蜃楼一样出现在空中。戴着白云面具的孩子在「露西娅」身边不耐烦地说。她的态度就好像在和一个老朋友说话。
    「这不是演戏，傻瓜。」
    「露西娅」对穆尔穆尔的问题微微一笑。「这个『容器』的自我意识太强了。让我忍不住要表现得像这样。别担心。很快就会好的。」
    「真的吗？嗯，露西娅的意志确实很强。」
    穆尔穆尔点点头，似乎被说服了。然后她用手指着尤金。
    「你也注意到了，对吧？」
    「是啊，他散发出这么多神性，不可能不注意到。」
    「他还没有经历转世的过程。这是一种不完整的觉醒。」
    「没错。如果他真的觉醒了，就不仅仅是这些了。」
    「露西娅」——不，恶魔贝利亚尔——狡黠地笑了笑。她心中涌动着一股情感漩涡。这些情感并不属于她。它们都属于那个女孩露西娅。原本，它们应该被贝利亚尔吸收并消失，但露西娅的自我意识超出了想象。似乎不可能在一天两天内吸收她，所以她决定在这里结束这个过程。时间会处理剩下的事情。
    「尤金。尤『金』……」
    「你在想什么？挑衅他只会加速他的觉醒。我们现在应该撤退……」
    穆尔穆尔没有说完她的话。贝利亚尔温柔的手抚摸着她的头。瞬间，一阵寒意顺着她的脊柱流下，她的身体颤抖起来。这家伙终于疯了吗？
    贝利亚尔压抑着露西娅记忆的洪流。它们现在没用。重要的是她面前的男孩。那个名叫尤金的天选之子。
    「你们看起来很像。是的，你们真的很像。」对于第七队的前队长来说。她并不是在说外貌。贝利亚尔觉得有趣的是名字。
    「……」
    贝利亚尔慢慢地环顾四周。她看到了皱着眉头的伊莎贝拉，看起来很沮丧的安洁莉卡，正在哭泣的爱丽丝，最后是那个天选之子。一丝热气腾腾的雾气升起。一股灼热的热浪驱散了刺骨的寒冷。
    「你……」
    「你没听见吗？真无聊，穆尔穆尔。我早就告诉过你了。」
    她的金色头发摇曳着。仿佛不耐烦似的，贝利亚尔用双手把头发向后拢去。她把头发扎在脖子后面，说道。
    「我说过，我想测试这个新的『容器』。」
    第192章
    那个女孩就在她面前。她苦苦寻找的学生，那张熟悉的面孔带着熟悉的笑容，她眼睛的柔和曲线和轮廓分明的嘴唇，一切如此真切，仿佛时间从未流逝。
    但安洁莉卡却说不出话来。尽管她总是努力平等地对待每一个学生，可她毕竟也是人类。不可避免地，她会对某些学生特别依恋。她没有偏袒，但在内心深处，她无法阻止自己对某些学生更加关心。即使在她今年教授的A班学生中，也有一些这样的孩子。
    「露西娅……？」
    安洁莉卡的声音空洞而颤抖。露西娅，那个在她心中留下不可磨灭印记的女孩。安洁莉卡还记得，时间并不久远，即使已经过去很久，这段记忆也太过生动，永远不会褪色。
    野外训练。那个戴着红狐面具的女孩的袭击。作为A班的班主任，安洁莉卡拼尽全力战斗，但最终还是惨败，躺在地上。她记得，她无法忘记，怎么可能忘记呢？那一天的噩梦，那一天的痛苦，驱使安洁莉卡达到了队长的水平。她无法忘记露西娅，她跪地乞求放过她的老师；她无法忘记露西娅在面具被强行戴上时痛苦地扭动，也无法忘记她在病房里压抑的抽泣声。安洁莉卡记得每一个细节，她知道自己永远不会忘记，只要她还活着。
    「为什么……？」
    她的嘴唇微微动了动，却没有发出声音。她的心脏怦怦直跳，安洁莉卡轻轻地喘了口气，虚弱地眨了眨眼睛。为什么她从露西娅身上感受到了如此不祥的气息？那种她从阿斯塔罗斯或穆尔穆尔这样的恶魔身上感受到的压倒性存在感，那种让人觉得他们可以在瞬间将整个世界踩在脚下的压力。
    恶作剧也有个限度。她希望这只是一场误会，于是闭上了眼睛。但当她再次睁开眼睛时，一切都没有改变。
    安洁莉卡是一位经验丰富的英雄。她见过许多令人恐惧的事情——离奇的、苦涩的、毁灭性的、残忍的、野蛮的……她经历得太多，多到难以尽数。但从未有过像此刻这样，她的心被如此紧紧地揪住。她并不愚蠢，恰恰相反，她是个天生的天才。正因为如此，她能够大致猜出真相。穆尔穆尔和「露西娅」之间的对话就像一张作弊纸条，答案已经明明白白地摆在她面前。不知道才奇怪。
    「他们抓走了她……露西娅的身体……一个恶魔……！」
    绑架露西娅是他们从一开始就计划好的吗？咔嚓。她磨牙的声音让她不寒而栗。安洁莉卡现在明白了什么是怒火中烧，她紧紧地握着拳头，试图让自己冷静下来。在敌人面前失去冷静是愚蠢的，她仍然不能确定。也许恶魔只是伪装成露西娅，没有确凿的证据，所以她必须保持冷静，不能让愤怒吞噬自己。她深深地呼出一口气，试图说服自己那些连她自己都不相信的事情。她的头脑逐渐冷静下来，但相比之下，她的胸口却越来越热。一个清晰的事实铭刻在她的脑海里：「现在，我必须把露西娅带回来。」这是她唯一的机会。
    如果那个恶魔，「贝利亚尔」说的都是真的……露西娅的意识仍然在她的身体里，这就是为什么她会不自觉地表现得像露西娅。
    「嗯~」哼着小调，「露西娅」——不，贝利亚尔——向前走去。她脸上的微笑，微妙的动作……一切都和露西娅惊人地相似。她的目光锁定在一个男孩身上，一个头发如黑曜石般乌黑、闪烁着淡淡金色光泽的男孩。贝利亚尔的嘴唇咧成一个大大的笑容，笑容蔓延开来，温暖却又让看到的人不寒而栗。
    「黑发……还有名字尤『金』……」
    在她的脑海中，浮现出一个人的影像。一次短暂的邂逅，一个她曾作为敌人的对手面对的人类，一段由生死搏斗定义的关系。贝利亚尔杀死了他，而金死了。贝利亚尔作为恶魔已经活了无数个世纪，她甚至不记得自己存在了多久，时间太长了，跨越了无数个世纪。但贝利亚尔很确定，那短暂的瞬间，那次短暂的邂逅，比她活过的漫长岁月都要珍贵。那个与第七队队长金战斗的瞬间，成为了彻底重塑她世界观的转折点。
    「这个新的容器正合适。」
    一个让她想起金的男孩，他将成为新生恶魔贝利亚尔的第一个合适对手。她需要衡量天选之子的实力。尽管他还没有完全觉醒，但他仍然是被选中者，四季之神用来击倒恶魔的剑。因为他们无法战胜他，所以他们一直在重复无数次的轮回。当前的被选中者的实力可能会对他们的计划产生重大影响。
    「大家都露出这么有趣的表情。」
    他们目瞪口呆的表情相当有趣。咯咯。带着轻笑，贝利亚尔抬起她白皙的手。在她的手中，现在拿着一个面具，而这个面具在片刻之前还不存在。
    「你们想让『露西娅』回来吗？」
    那个身体已经被占据的女孩，很快就会与贝利亚尔合为一体。出于最低限度的尊重，贝利亚尔没有读取她的记忆，但有些事情会不自觉地浮现。从露西娅心中溢出的爱，对露西娅来说，这些人一定很珍贵，而对他们来说，露西娅一定也是如此。
    「那么现在可不是站着不动的时候，对吧？」
    面具戴在了贝利亚尔的脸上。她樱花色的眼睛被隐藏在面具后面。绿狼面具。现在，露西娅已经不存在了，只剩下排名第69位的恶恶魔贝利亚尔。
    「仁王！！！」
    直到露西娅的脸被隐藏起来，安洁莉卡才终于动了起来。幸好戴上了面具，它让她不再被露西娅的脸所动摇。用力地拍打着双手，安洁莉卡大声喊道：「金刚力士！！！」
    仁王冲破了倒塌建筑的废墟，向前冲去。一个巨大的阴影笼罩着大地，遮住了阳光。只用了不到一秒钟，这个身高超过十米的巨人就露出了真身。虽然只能看到它的上半身，但它的速度比之前快得多。
    「冻结，夜叉。」
    与安洁莉卡同步，伊莎贝拉也迅速行动起来。当她双手合十时，冰柱开始从地面侵入。砰。一座又一座冰雕出现。夜叉，眼睛闪闪发光，威严地站在地面上。之前准备用来对付穆尔穆尔的傀儡，全部向贝利亚尔冲去。金刚战士紧随其后，夜叉也紧追不舍。金刚战士手中粗壮的金刚杵发出了雷鸣般的咆哮。夜叉的锋利巨剑像断头台一样落下，撕裂空气。两位队长级超能力者联手对贝利亚尔发起了攻击。即使她使用的是露西娅的身体，他们也没有手下留情。如果对手是恶魔，即使全力以赴也可能不够。如果是露西娅，即使受伤也能再生，所以没有理由犹豫。
    「绽放吧。」
    但他们的攻击从未触及贝利亚尔。就像他们之前做的那样，贝利亚尔轻轻地合上了双手。
    「生命。」
    一波绿光淹没了整个区域。嫩芽从坚硬的混凝土地板中破土而出。藤蔓生长，覆盖了被摧毁的医院的废墟。很快，一场爆炸性的生命生长吞噬了整个世界。粗壮的藤蔓、锋利的树根、沙沙作响的树叶——大自然本身被当作武器。这是一股席卷大地的生命浪潮，像海啸一样汹涌的浪潮吞噬了傀儡，甚至弯曲了仁王。咔嚓。被树根刺穿的夜叉看起来像被钉在标本板上的昆虫。很快，随着一声脆响，它碎成了碎片。冰块的碎片散落得一片混乱。
    「你们真的以为可以用数量来压倒我吗？」
    在我面前，掌控生命的恶魔？虽然你们不知道，但也很令人钦佩。医院广阔的场地现在完全被植物填满了。一片如此茂密的森林，就像丛林一样。当然，这可不是普通的森林。高耸入云的大树，撕裂混凝土的树根，飘动的树叶——每一根草都充满了贝利亚尔的意志，所有这一切都在她的掌控之中，她身体的延伸。
    「金一剑就砍倒了这一切！即使现在，也让我不寒而栗。」
    那令人眼花缭乱的一剑，一剑斩断森林，甚至斩断空间，终极斩断，一剑斩断一切。想起那简单而美丽的光芒，贝利亚尔露出了微笑。
    「你们打算怎么办？」
    你们打算如何阻止这无尽的生命洪流？如果不加以控制，它将吞噬整个城市，你们知道吗？贝利亚尔问道，仿佛真的很好奇。而答案立刻就来了。
    「太阳之剑。」
    一道红线被划出。瞬间，一股足以烧焦空气的热量横扫而过。毫无预警，一道比声音更快的剑气斩断了森林。
    「水平斩。」
    通过旋转压缩，尤金最先掌握的太阳之剑的第一招，曾经是尤金最强大、最完美的招式。现在，尤金施展得如同呼吸一样自然，但它的力量与以前不可同日而语。嗖。森林被一分为二，就像撕开一张照片一样，森林倾斜了。那些本可以屹立几个世纪的树木倒下了，藤蔓和树根被烧焦了。阻挡他们视线的障碍物在震耳欲聋的轰鸣声中倒下。
    「我会夺回那个身体。」
    金色的光芒在尤金的蓝眼睛中升起，如同太阳般耀眼的目光，仿佛斩断了困惑，尤金将剑指向敌人。
    「啊哈哈。」
    贝利亚尔的肩膀颤抖着。不知为何，笑声爆发出来。她很少笑，但现在却无法停止。
    「尤『金』。」
    她看着那个男孩，但她看到的并不是那个男孩。透过他，她想起了另一个人。
    「啊，多么可爱。」
    她的心跳加速，已经等待了太久，等待这样一场战斗，重现那一天，她将再次与金战斗的那一天。尽管金已经不复存在，但仍然有许多像他一样的「人类」，其中一定有一个人，另一个金，一个能够继承他的英雄。
    「多么怀旧。」
    真奇怪，她的心跳得太厉害了。每次看到那炽热的蓝眼睛，她的心就像要爆炸一样。贝利亚尔努力保持镇定，尽管她的内心被兴奋所吞噬。情感，如此强烈的情感，它们是她的，但又不完全是她的，露西娅的情感，那个女孩的感情。露西娅喜欢尤金吗？她不知道，她本可以读取她的记忆来找出答案，但她觉得没有必要做到那一步。
    「现在，让我们战斗吧。」
    让我们互相残杀，天选之人，你能带给我……恐惧吗？
    第193章
    灭族行动是考虑到可能与恶魔进行决战而制定的策略。恶魔的确切实力尚未暴露，但至少与队长相当，甚至更强。而队长是人类的巅峰，能够独自抹去整个城市的存在。恶魔的危险性与他们相当，甚至超越他们，这简直难以言表。如果家族背后真的有恶魔存在，一旦与他们发生战斗，后果将不堪设想。
    因此天命军团在行动一开始就立即疏散附近居民。在行动开始前疏散居民是最安全的选择，但那样就会失去突袭的元素。什么样的突袭会提前宣布呢？如果家族察觉到哪怕一丝线索，行动从一开始就会崩溃。
    尽管疏散的时间很短，但执行得非常高效，医院周围的区域已空无一人。在一个时空裂缝随时可能释放来自其他维度的怪物的世界里，这就是现实。
    「呼……」
    尤金呼出了一口深沉而炽热的气息。他松了一口气，因为人们已经提前疏散了。
    生命洪流汹涌向前，猛烈地搅动着大地。医院已经消失得无影无踪，只留下一片茂密的丛林。森林吞噬了医院的场地，并贪婪地向外扩张。森林的清新气息弥漫在城市的中心。
    一片寂静的爆炸。森林无差别地吞噬并碾压着一切。大地震动，一阵震耳欲聋的轰鸣声回荡着，仿佛一条巨大的蛇在地表下蜿蜒前行。
    「把力量借给我，利奥。」
    咔嚓。尤金紧握剑柄的手指传来骨头断裂的声音。他手背上隆起的肌腱变得红肿。尤金将剑指向涌来的生命浪潮。
    [加速]
    尤金的认知能力加速了。他的身体加速了，他的超能力也加速了。结果，周围的景色变得缓慢如爬行。砰。他向前迈出一步，沥青路面碎裂。碎片甚至还没落地，尤金就像子弹一样射了出去。没有声音。不，声音是在尤金经过之后才传来的。冲击波爆发，空气在被撕裂时发出尖啸。
    加速。字面意义上的以超高速度移动。它加速了一切。能力范围内的所有事物都变得更快。简单但压倒性。速度就是力量。他移动得越快，他能施加的物理力量就越大。他越快，就越容易躲避敌人的攻击，也就能发动更多的攻击。得益于这种能力的独特性，利奥能够与比自己强大得多的敌人作战。他曾对高等级魔物发动过一连串的攻击，而自己却毫发无损。但优势可能在瞬间变成劣势。速度是一种优势，但同时也是一种弱点。缺点是使用者的身体必须承受能力的全部冲击。利奥加速超过了极限，尽管他躲避了高等级怪物的每一次攻击，但他的身体还是被摧毁了。即使是经过训练的身体也无法承受加速的压力。
    而尤金现在使用的是同样的能力，也面临着同样的弱点。加速超过身体的承受能力会让他四分五裂。但尤金与利奥有一个关键的不同。他不止拥有一种超能力。他不必用身体直接承受加速的压力。
    「靠你了，芙蕾。」
    [硬化]
    尤金的身体原本在速度的压力下快要崩溃，突然稳定了下来。硬化。一种能够硬化身体的能力。简单，像加速一样，但简单得令人恐惧。最大化耐久性的硬化，将使用者变成一个移动的堡垒。硬化承受了加速的压力，克服了它的副作用。
    绿色的树根试图阻挡尤金，他以音爆的速度冲锋。它们比他慢。但无论多慢，他视野中那无尽的生命洪流并不是可以躲避的东西。然而尤金既没有躲避，也没有减速。相反，他冲得更猛了。
    「我相信你，艾琳。」
    [危险感知]
    脑海中响起一个警告信号，提醒他有危险。那些「危险」的东西，本不该被看见，现在却开始在视觉中显现。尤金朝着危险感知引导的方向冲去。即使在树根、藤蔓、树枝和树叶的风暴中，也有清晰的空隙。只是没有时间去观察和判断它们。危险感知精确地指出了每一个空隙，并传递给尤金。那些危险较小的地方，就是空隙。他的剑划出一道红色的轨迹。尤金切开弱点，继续向前推进。
    「哈。」
    看着尤金的冲锋，贝利亚尔轻笑了一声。她原本以为唯一的相似之处只是他的发色和名字。但看得越多，就越让她想起那一天。那个高贵而崇高的剑士的气质，在这个男孩身上依稀可辨。生命洪流试图阻碍尤金的靠近，但它很快就会被突破。贝利亚尔拍手欢笑。锋利的树干漂浮在空中。不止一根。数十根树干填满了天空，投下阴影。她轻轻弹了一下手指。锋利的树干开始像攻城锥一样旋转。它们旋转着，吸入周围的空气。速度如此之快，以至于形成了巨大的漩涡，它们相互碰撞并排斥，进一步增加了它们的破坏力。在贝利亚尔的手势下，树干向前射去。这就像观看流星雨一样。一次穿透广阔森林的毁灭性打击。即使是硬化也难以承受这种单点的穿透力。
    尤金通过危险感知推断出这一点，但他的脸上没有丝毫犹豫。
    「爱丽丝。」
    尤金想起了她之前的样子。她倒下的那一刻，迷茫而失落。他知道她有多依赖露西娅。那种冲击一定非常巨大。他蓝色的眼睛中泛起金色的光芒。然后，不知何时，红色开始旋转。
    「让我们一起战斗。」
    一道红光覆盖了他剑的刃。比火焰更深、更清晰的深红色光芒。
    「让我们一起夺回露西娅！」
    [热射线]
    双手紧紧握住剑。他的血管脉动着，仿佛要爆裂。从上到下。他高高举起剑，然后砍下。一个简单的下劈，没有任何技巧。砰！那一击撕裂了世界。它撕开了天空，切断了黑暗。倾盆而下的树锥。无尽的森林海洋。阻挡阳光的障碍物在瞬间被清除。从地面开始，延伸到天空的一剑。在那一刻，世界上的所有东西都变成了红色。被深红色光芒触及的区域被完全烧焦，没有留下任何痕迹。
    「令人印象深刻。」
    贝利亚尔的钦佩是发自内心的。尽管缺乏技巧，完全依靠蛮力是一个批评点，但那压倒性的力量无疑是令人瞩目的。
    「所以你一直在我身边。」
    尤金跳到空中，又落回到地面。冲击波的风压弄乱了他的头发。剑上燃烧着热焰，闪烁着火焰。
    「由依。」
    [控火]
    火焰吞噬了他的整个身体。空气变得干燥，植被被点燃。即使是此刻仍在再生和扩张的森林，也无法再淹没这片区域。相反，它只是变成了柴火，燃烧得更旺盛。灰烬四散。燃烧的树叶碎裂，失去了形状。
    「正如我所期望的，尤金。你太令人惊叹了。」
    贝利亚尔微微一笑。天选之子。即使没有完全觉醒，他也能做到这么多。令人印象深刻。这不是一句空洞的恭维。他确实令人惊叹。一个还不到20岁的人类能够展现出这样的力量。尽管他的生命与恶魔相比只是短暂的一瞬，但他却拥有这样的力量。不可能不印象深刻。
    「但这还不够。」
    它还缺乏。它还远远不够。他展现出的潜力只是因为他拥有多项超能力。换句话说，如果他只拥有一种超能力，他现在连一半的力量都不会有。
    「你正在用你的超能力来弥补你缺乏的技巧、技术和经验。」
    如果是金……如果是那个人……他将只用一把剑做到这一点。不，即使不是金。任何队长级别的超能力者都能做到这一点。比尤金更熟练地做到这一点，同时节省他们的力量。而不是毫无顾忌地消耗他们的能力。
    「你仍然不成熟，尤金。」
    「不要用她的声音呼唤我的名字……用露西娅的声音。」
    面对尤金冰冷的话语，贝利亚尔狡黠地一笑。隐藏在绿狼面具后的嘴唇弯成微笑。她环顾四周。其他超能力者似乎正在对付穆尔穆尔和埃列什基伽尔。这意味着她可以毫无干扰地与天选之子战斗。贝利亚尔努力克制自己高涨的情绪。自从占据这个容器以来，控制情绪变得困难。但她并不太在意。这只是刚刚接管露西娅身体的一个副作用。时间会解决一切。
    「我有个问题想问你。」
    贝利亚尔顽皮地歪着头说道。
    「你想让露西娅回来，对吧？」
    「……」
    没有回答。但他的行动胜过千言万语。他剑上的火焰燃烧得更旺了。尤金看起来随时都准备冲锋，但在贝利亚尔的下一句话后，他犹豫了。
    「你打算如何让她回来？你有办法让我离开这个『身体』吗？」
    「那个……」
    他想不出办法。没有路。他怎么可能赶走寄生在露西娅身上的恶魔？当尤金咬住嘴唇时，贝利亚尔轻笑了一声。这是一种无忧无虑的笑声，与原来的贝利亚尔相去甚远。这也是露西娅的影响。
    「这里。」
    她用力地将一根手指按在胸口。她胸部柔软的乳肉在压力下让步，呈现出一种奇怪的弹性。但贝利亚尔的语气完全漠不关心。
    「瞄准心脏。我的核心在这里。」
    「什么……？」
    「如果你运气好，你可能能够让我离开这个身体。」
    这不是谎言。恶魔不会撒谎。当然，刺穿心脏会杀死身体的原主人。但凭借露西娅的超级再生能力，她会迅速恢复。
    「你为什么要告诉我这个？」
    「这不是很明显吗？」
    因为以你目前的力量，你不可能刺穿我的心。而且即使你连心脏一起摧毁了核心……也不会有什么改变。这个身体已经属于我了，露西娅很快就会被吸收并与我合为一体。如果她还没有被吸收，露西娅有很小的几率恢复她的意识。如果核心被摧毁，她有微小的可能性将我推出去并夺回她的身体。但在恶魔的自我与人类的意识之间，天平正在倾斜……结果很容易预测。
    「我给你一个目标，这样你就会更加努力。」
    请，娱乐我。如果你展示的这些就是你的全部，我可能会有点失望。
    第194章
    贝利亚尔的能力是生命之权。掌控生死的权能。从虚无中创造生命，夺走生命并将其归于虚无。之前，她只是以控制植被的形式使用它，但它的应用范围是无限的。
    咳。尤金的咳嗽中夹杂着大量的血。他摇摇晃晃，勉强稳住自己。咬着嘴唇，他迅速用力蹬地，跳到空中。砰！几十根长矛刺穿了尤金刚才所在的位置。它们都是木制的，但它们的锋利和耐用性远远超过了钢。尤金急忙拉开距离以躲避这一阵长矛。长矛像尾巴一样追着他，每一根都带着震动的冲击力扎进地面。
    「哇，还不错。」
    贝利亚尔边说边鼓掌。她盘腿坐在一把由树枝编织成的椅子上。她悠闲地微笑着，仿佛在她面前展开的战斗是别人的问题。
    「但是你确定你没事吗？你并没有靠近我，实际上你离我越来越远了。」
    战斗进行了几分钟。正如她所说，尤金和贝利亚尔之间的距离逐渐增加了。尽管突破了森林并缩小了差距，尤金却无法靠近贝利亚尔。擦去唇边的血，尤金深吸一口气。他的蓝眼睛迅速扫视着周围环境。
    一群魔物在那里。它们的形态各异。低等、中等、高等。无数各种类型的魔物混杂在一起。兽类魔物露出獠牙和爪子冲锋。巨大的魔物用它们庞大的身躯向前推进，而类人魔物则整齐划一地行动，手持武器，对尤金施加压力。它们不是来自空间裂缝。所有这些魔物都是贝利亚尔当场创造出来的。她每走一步，就会播下种子。种子立刻发芽，诞生出魔物。创造生命。她指挥着无数魔物的景象简直就是一场灾难。
    「这就是历史上妖兽的感觉……吗？」
    尤金稳住呼吸，心想。妖兽在人类历史上留下了巨大的印记。它们被称为灾难，成为恐惧的象征。这不仅仅是因为这些灾难本身强大。历史上出现的妖兽并不是单独存在的。它们是军队。妖兽的降临意味着大规模的入侵。魔物填满了地平线，随着妖兽的指挥满溢而出。尽管它们的起源不同，但所有魔物都服从妖兽的命令，它们的最高指挥官。这不是一场混乱的、随意的入侵，而是一场系统化、有组织的攻击。这很恐怖。不是战斗，而是战争。最强大的妖兽，泰坦泰丰，带领着数十万魔物入侵。第六灾祸伴随着魔物的倾盆大雨，肆虐人类领土。魔物的统治者。指挥着魔物大军的指挥官。这就是为什么它们被称为灾厄。从这个意义上说，他面前的女孩无疑是一场灾厄。
    「而且……」
    魔物并不是唯一的问题。尤金皱着眉头。他的内脏在翻腾。这是毒药的效果。一种如此强大的毒素，它会融化普通超能力者的器官。他用危险感知避开了大部分毒素，但在与魔物群战斗的过程中，他吸入了一些混入空气中的毒素。这也是贝利亚尔的所作所为。她巧妙地散布的毒药。她创造的魔物对毒药免疫，但尤金就没有那么幸运了。
    吞下喉咙里涌起的血，尤金激活了超级再生。当他排出体内的毒素时，他更紧地握住了剑。即使现在，魔物的数量也在增加。魔物不断地被创造出来，填补它们队伍中的任何空缺。尤金短促地大喊一声，冲进了魔物群。加速。以一种与之前无法相比的速度，红色的闪光紧随他的每一个动作。几十个魔物被一剑砍倒。又有十几只被下一剑烧成灰烬。无数的灰烬随着第三次打击而散落。但距离并没有缩短。事实上，他被一点一点地推了回去。魔物被创造的速度比他摧毁它们的速度还要快。
    「该死的，这是无穷无尽的。」
    如果只是魔物，他可以使用像太阳之剑这样的大规模攻击。但真正的敌人不是魔物群，而是贝利亚尔。每当尤金显示出蓄力的迹象时，她必然会发动偷袭。树木会从地面爆发，投射物会从天空倾泻而下。随时可能发动的毒药也是一个问题。即使他被毒了，硬化和超级再生也阻止了它成为重大威胁。但它仍然会让他慢下来，哪怕只是短暂的。而每次他慢下来，他们之间的距离就会增加。
    「我得想办法靠近……但像这样……」
    他不能轻易相信恶魔的话。她说如果他想让露西娅回来，就瞄准心脏，但这可能只是虚张声势。然而，这是他目前唯一的线索。
    「呼……」
    尤金呼出一口气。
    「保持冷静。不要惊慌。魔物群虽然凶猛，但并非不可能突破。」
    过去的他做梦也想不到会做这样的事情。但现在的他不一样了。他觉醒了真正的力量，打破了限制他的墙壁。他能做到。现在的他能做到。他做不到的唯一原因是：他还没有完全掌握自己的能力。从某种意义上说，这是很自然的。尤金只是在借用能力；他的熟练程度是另一回事。即使他借用了利奥的、艾琳的、爱丽丝的和芙蕾的能力，他也无法像它们的原主人那样熟练地使用它们。有些技巧是无法通过积累经验来获得的。仅仅挥舞他的力量，他很快就达到了极限。
    「如果我能借用阿纳斯塔西娅的能力，情况就会不同了……」
    克隆。阿纳斯塔西娅的超能力。如果他能用克隆复制自己，他可能就能扭转局势。但不幸的是，他还不能借用她的能力。尤金仍然没有完全掌握借力的复杂性。显然有借用能力的条件。他可能还没有满足这些条件，或者还有其他原因，他无法使用阿纳斯塔西娅的能力。渴望自己没有的东西并不会改变任何事情。他需要的工具已经在他手中了。
    尤金带着一道红光冲进了魔物群。火焰燃烧得非常旺盛。当尤金穿过魔物时，光芒爆发出来。一步又一步，尤金顽强地向前推进。
    「我无法在这么短的时间内掌握所有这些能力。」
    于是他改变了战术。尤金忽略了一件事：他迄今为止建立的战斗风格。这是他在只有控火术时发展起来的。自然地，这是一种专门用于使用控火术的战斗方法。但现在呢？控火术是他唯一的能力吗？他从由依那里继承的火焰是他唯一拥有的东西吗？不。
    尤金冷冷地一笑，嘴唇弯成一个锐利的弧度。
    「被击中也没关系。」
    他有硬化。
    「受伤也没关系。」
    他有超级再生。
    「只要不停地跑。」
    他有加速。
    「只要小心那些真正危险的东西。」
    他有危险感知。
    「还有清理道路。」
    他有热射线。
    他有控火术。所有这些都是他从别人那里借来的超能力。但在这个时刻，它们是尤金自己的超能力。
    尤金开始奔跑。以一种完全不同于之前的方式。
    「真是简单粗暴。」
    贝利亚尔发出了一声空洞的笑声。正如她所说，尤金的前进简单而粗暴。即使长矛刺穿了他的侧身，他也只是忍受着继续前进。如果有什么挡住了他的路，他就把它砍倒。即使被咬了，他也顽固地向前冲锋。鲜血四溅。硬化可以阻挡魔物的攻击，但贝利亚尔的攻击完全处于另一个水平。她的攻击稳步地削弱了尤金的身体。他能躲避的就躲，但如果躲避会打破他的势头并把他推回去，他就会简单地承受打击并忍受。血肉之躯浸湿了大地。但尤金并没有倒下。他的伤口迅速愈合。即使被毒了，他也能瞬间解毒。偶尔，魔物的攻击会穿透尤金的硬化。他的注意力分散了，或者硬化在他专注于其他能力时减弱了。但尤金仍然向前推进，咳出鲜血。距离，之前一直在增加，开始缩短。
    「简单而粗暴，但……」
    贝利亚尔和尤金的目光交汇。尤金的蓝眼睛，带着金色的光泽，充满了决心。贝利亚尔在那目光中无法隐藏一丝微笑。老实说，她一开始有点失望。看着他与魔物搏斗。仅仅用创造生命，就像热身一样，尤金甚至无法靠近。她创造了魔物群，是为了重现那一天的战斗，但他却在与如此微不足道的东西搏斗。如果他正确地使用了所有能力，他本可以轻松突破。她对他的可怜状态嗤之以鼻，但她的笑容现在有点不同。
    「真是……美丽……」
    是的，就是这样。浑身是血。受伤且摇摇晃晃。但仍然不停地向前冲锋。那是那个人的景象。英雄的形象。
    「很快，你就会到达我这里。」
    就像金所做的那样。天选之子将会到达我这里。然后真正的战斗才会开始。贝利亚尔的肩膀因兴奋而颤抖。
    「嗯？」
    但那笑容很快扭曲成更复杂的东西。贝利亚尔皱起眉头。她把手放在胸前。手掌下的柔软。一种悸动的疼痛。这是一种熟悉的感觉。
    「容器的崩溃……」
    容器在恶魔的力量压力下崩溃的现象。露西娅是最好的容器，但持续暴露在恶魔的力量下，也必然会崩溃。尤其是她一直在毫无顾忌地使用力量，完全不顾及容器的耐久性。
    「嗯，没关系。」
    露西娅的超能力是超级再生。她在让露西娅成为容器之前测试过它。再生能力绰绰有余。阿斯塔罗斯没有撒谎。贝利亚尔无视崩溃的容器，眯起眼睛。她微笑着看着尤金靠近。灼热的热量接近。她胸口的悸动加快。就在贝利亚尔正要从椅子上站起来时——
    咔嚓。
    有什么东西破裂的声音回荡。贝利亚尔的内脏撕裂。骨头碎裂，肌肉断裂。这是一种熟悉的现象。自从她的灵魂被金损伤以来，她就一直经历着这种现象。痛苦刺痛着她的大脑，但贝利亚尔总是轻而易举地将其甩掉。这次也不例外。贝利亚尔轻笑一声，让痛苦席卷全身。
    「嗯？」
    未知感觉涌向全身，贝利亚尔双腿软得站不起来，她倒了下去。
    第195章
    贝利亚尔困惑地眨着她樱花色的眼睛。她无法理解这种情况。她的判断跟不上现实。天选之子正在突破被创造的魔物群。尤金的猛烈攻击让贝利亚尔感到欣喜，她从树枝编织的椅子上起身。终于，重现那一天的时刻到来了。怀着喜悦，她在漫长的等待后准备行动。
    「？……？？……？……？？？」
    然后，像个傻瓜一样，她倒下了。
    砰。
    她仰面摔倒。为什么？贝利亚尔露出困惑的表情。她的身体状况完美无缺。尽管容器正在崩溃，但这并不是什么严重的问题。凭借露西娅的超级再生能力，它会在瞬间愈合。被恶魔的力量破坏的容器，会通过容器自身的再生能力恢复。显然没有任何问题。没有。
    这就是为什么它更加不合理。为什么她无法给腿部施加任何力量？超级再生没有起作用吗？不。它运作得完美无缺。容器的崩溃正在迅速被修复。那么问题出在哪里？她被某种攻击击中了吗？不，那不可能。如果是这样的话，她会注意到的，而且她也不会如此可怜地倒下。那么是什么呢？难道在与容器的同步过程中出了什么问题？
    她不知道原因，但她不能就这样坐着。尤金正在靠近。漫长等待的战斗时刻终于到来，她不能就这样浪费掉。贝利亚尔用手拂去灰尘，试图站起来。
    「啊？呃？嗯？哈？啊？」
    不，她试图站起来。就在她把手放在地上并撑起身体的那一刻——一阵火花沿着她的脊柱向上蹿，她的身体像弓一样弯曲。她的头不由自主地向后仰。贝利亚尔发出含糊不清的呻吟声——咯，呃，啊——她的肩膀颤抖着，唾液从她微微张开的粉色嘴唇滴落，但贝利亚尔并不在乎，她没有那个闲心。
    容器的崩溃还没有结束。随着她使用力量，已经到达极限的容器正在崩溃。她需要停止使用能力，让容器休息。否则，崩溃会继续。这就是她选择露西娅作为容器的原因。超级再生。她计划利用露西娅的能力来防止容器的崩溃。贝利亚尔的——不，露西娅的——内脏正在被撕裂。她的器官被压碎，骨骼被粉碎。她的血管破裂，肌肉断裂。她的神经过热，肌腱错位。
    「哈？啊？哈啊？嘿？嘿嘿？呃~♡？哈~♡？唔嘿~♡」
    泪水涌上了她樱花色的眼睛。贝利亚尔的嘴唇微微张开，一股暖流瞬间涌向少女全身，身体失控地剧烈颤抖着，她那被困惑染红的脸颊像樱花一样红润。
    「什……什么，哇啊，哈啊~♡？」
    这是一种她第一次体验到的未知感觉。贝利亚尔，一位自古以来就存在的恶魔。在那无尽的岁月里，她从未经历过这样的刺激。
    「什……什么，哇啊，哈……嗯？」
    贝利亚尔尖叫着，仿佛在承受痛苦。她的身体很热。太热了。她的心脏狂跳不已，仿佛出现了故障。她的呼吸带着一种甜腻的气味。它很疼。这是她一直以来承受的痛苦，对她来说本不该是个问题。但现在，情况不同了。它很疼。非常疼。而且很奇怪。它很疼，确实很疼……
    「为什么……会感觉很好……？」
    它很疼，为什么却感觉很好？滚烫的泪水顺着她涨红的脸颊流下。它们流淌着，粘附在绿狼面具的边缘。她用双手握住肩膀。她用前臂按住胸部，拼命地试图稳定呼吸。她努力停止颤抖，但没有任何迹象表明它会平息。她的腰部抽搐，一股热流在她的下腹部积聚。感觉她的血液在倒流。被恶魔的力量侵蚀的容器正在崩溃。每次，贝利亚尔都发出无声的尖叫。为什么？怎么会？这种情况从未发生过。这只是容器崩溃的痛苦。这种痛苦的感觉本不该是个大问题……
    「啊，法啊……？」
    砰。
    贝利亚尔感觉自己的心沉了下去。她不知道那是什么，但她感到一种危机感，她不能就这样待着。人们在面对未知时会感到恐惧。他们害怕他们不理解的东西。贝利亚尔现在就是这样。被陌生的感觉的洪流淹没，她感到恐惧。她想要恐惧，但不是这种恐惧。武器的碰撞，战斗中对生命的绝望挣扎。那是她想要的恐惧，而不是这种无法解释的恐怖。如果她不想要，她只需要摆脱它。为了克服对未知的恐惧，她必须让它不再未知。贝利亚尔努力让她嗡嗡作响的大脑运转起来，试图理解这种奇怪的情况。她的思绪不断被打断，因为容器的崩溃和再生，她的视野变得一片空白，像一张白纸。但经过拼命思考，她得出了一个合理的答案。
    「我明白了。」
    颤抖着，贝利亚尔狠狠地咬住了自己的嘴唇。
    「露西娅，这是你干的。」
    你还在抵抗吗？是为了阻止我接管你的身体？还是为了阻止我和尤金战斗？我不知道你在耍什么花招，但我不打算让你得逞。这个身体现在是我的了。你很快也会成为「贝利亚尔」。是时候意识到抵抗是徒劳的了。你应该接受你作为人类生命的结束，迷失在过去记忆中。
    「等这场战斗结束……」
    我会完全吸收你。这样你就不能再这样抵抗了。
    那些原本快速、坚固且凶猛的怪物，现在明显变弱了。怪物停止增加后，它们就明显变得更弱了。贝利亚尔的支援被切断了。贝利亚尔一直在利用尤金破绽发动的偷袭，也不知从何时起停止了，空气中弥漫的毒药也安静了下来。尤金一直保持高度警惕，以为这可能是引诱他放松警惕的陷阱，但危险感知却保持沉默。至少，艾琳的超能力判断尤金目前没有立即的危险。
    「你有什么计划？」
    尤金一边吞下嘴里积聚的血，一边说道。那块厚厚的血块滑入他的喉咙。他的伤口已经被超级再生治愈了。他的身体状况几乎完美，仿佛刚才那场激烈的战斗只是一个谎言。
    「一个计划……哈哈，一个计划……？」
    贝利亚尔用一种平淡的声音说道。她的语气轻松，仿佛一切都在掌控之中，但她的语气在最后微微颤抖。
    「没什么。我只是……决得……这种游戏……现在已经毫无意义了。」
    「……」
    有东西。尤金的直觉告诉他。高等级超能力者的直觉并不仅限于五感。接近神之人的直觉是一种第六感，是一种超越物理限制的精神洞察力。虽然无法与队长级别超能力者的近未来预知相比，但尤金的直觉仍然敏锐无比。
    「她的声音……颤抖了。」
    她试图隐藏，但有一些细微的迹象。仔细看的话，她的肩膀微微颤抖。她弯着腰，仿佛在忍受什么。她的膝盖偶尔向内弯曲。如果注意的话，她的呼吸也不均匀。哈……哈……她呼出一口热气。
    「她是累了？」
    创造出那么大规模的森林。大量制造出那么多魔物。如果她累了，那也不奇怪……
    「不可能。」
    尤金坚决否认。如果贝利亚尔和阿斯塔罗斯处于同一水平，那么，正如她所说，到目前为止的一切都只是一场游戏。尤金已经意识到，不能用常识来评判恶魔。
    「那么为什么……？」
    为什么她看起来如此痛苦？她抱着胸口，仿佛在忍受着什么。她微弱的呼吸中带着焦虑。本该是尤金在为焦虑而挣扎，而不是她。
    「等等，忍受……？」
    尤金的眼睛睁大了，这个想法在他脑海中闪过。那是一个猜测，但它似乎不会仅仅是一个猜测。要是……要是他的想法是正确的。要是这就是答案。要是她之所以如此挣扎的原因。要是这不是误解，而是事实。
    「露西娅，是你吗？」
    贝利亚尔一惊。她似乎意识到自己犯了错，太晚了，她握紧了拳头，但已经无法挽回已经发生的事情了。
    「你在抵抗，对吧？」
    尤金的脸上露出一丝微笑。从他眼睁睁看着露西娅被夺走的那一刻起，他就没有真正地笑过。空洞的笑声。不是那种笑容，而是一种充满喜悦的笑容。
    「嗯，我刚才忘了。你是个什么样的人。」
    一个比我坚强得多、勇敢得多的人。她绝不会轻易让自己的身体被夺走。她绝不会袖手旁观，让恶魔用她的身体犯下罪行。她在抵抗。她在干预。如果是这样的话，那么一切都说得通了。为什么贝利亚尔突然停止创造怪物。为什么怪物的强化被切断了。为什么偷袭停止了。甚至为什么她会如此挣扎。
    「哈，哈哈。」
    尤金不自觉地发出了一声干笑。
    「你真的很了不起。」
    我以为我已经知道了，但我还是低估了你。尤金反思着他体内共鸣的超能力。控火术，从由依那里继承而来。加速，来自利奥。危险感知，来自艾琳。热射线，来自爱丽丝。硬化，来自芙蕾。还有露西娅的超级再生。
    「再等一会儿。」
    我不是一个人在战斗。每个人都在推动我前进。他们引导着我，与我分享着他们的力量。露西娅一直和我在一起。火焰在他剑的刃上闪烁。金色的光芒像盛开的花朵一样荡漾。尤金向前迈出了一步。一阵安静的涟漪掀起了一阵旋风。
    「我现在就来救你。」
    第196章
    那个男人真是愚蠢至极。
    鲜血与尘土交织，痛苦与尖叫充斥，死亡与恐惧蔓延。连那本应公正地照亮世界的阳光，也在这片混乱中失去了它的力量。在那绝望的瞬间，破碎的天空被乌云填满，仿佛整个世界都在崩坏。
    大灾难降临，世界崩坏之日。
    那个男人，自称第七队队长，手中只有一把血迹斑斑的剑，却敢挡在恶魔的面前。这无疑是无比愚蠢、彻底顽固、无尽鲁莽的行为。这是贝利亚尔的第一印象。
    然而，贝利亚尔也深知，对于一个人类来说，他拥有非凡的力量。他目睹了他以一剑之力屠杀无数魔物的威严，他无疑是人类中最强大的存在之一。但即便如此，无论他多么强大，他终究只是一个人类，一个有着既定寿命的凡人。无论他如何燃烧自己短暂的生命，他所能达成的成就都有其极限。即使在占据这个容器之后力量有所减弱，一个普通人类也绝不可能与恶魔对抗。他难道不知道吗？他所敢于面对的恶魔究竟是什么？嗯，也许他真的不知道。
    恶魔是诞生于「太古存在」的生物。像人类这样的凡人，仅仅知道他们的存在就会陷入疯狂。超出自身承受能力的智慧就如同毒药。四季之神一定严格控制着这类信息。
    贝利亚尔刚刚将自己的灵魂放入人类的容器中，他希望避免不必要的战斗以稳定自己。这就是为什么贝利亚尔展现了一丝他真正的力量——恶魔那压倒性的力量将地面上的一切碾平，仅仅释放他的气息，世界就会扭曲并发出尖叫。他以为那个男人现在肯定意识到他们力量的差距了，但他的想法立刻就被背叛了。
    那个男人的脚步并没有停下，反而变得更加快速。他仍然握着他的剑，靠近了贝利亚尔。
    「你是因为恐惧过度而疯了吗？」贝利亚尔真诚地问道。然而，当他说话时，他意识到自己的话是错误的。那个男人的目光中充满斗志和决心，与恐惧相距甚远。
    「你难道不知道吗？你的眼睛只是摆设吗？你以为像你这样的人能站在我面前吗？」贝利亚尔质问道。
    「这大概是真的。」第七队队长金微微一笑，毫不犹豫地承认了，「就力量而言，你确实远远强于我。」
    有句话说：不比较长短，就不知道差距。意思是，只有直接比较，才能知道结果。然而，这只适用于差距合理的情况。正如无论湖泊多么广阔，也无法与海洋相比，有时你甚至不需要比较就能知道结果。
    金的手指微微颤抖，他明显被贝利亚尔压倒了。然而，他的脚步中没有丝毫犹豫。锋利的剑刃滴着魔物的鲜血，即使斩杀了无数魔物，剑刃也丝毫没有变钝。
    「已经很久没有感到如此无力了。自从我成为队长以来。这是一种我早已忘记的感觉。它让我想起了我作为新手的时候，被投入第一场真正的战斗。你知道吗？我的手指在颤抖。我的心跳得如此厉害，以至于感到疼痛。我真的很害怕你。」金说道。
    「那么……」贝利亚尔刚想开口，却被打断了。
    「但是，这正是我不能退缩的原因。如果队长逃跑，谁来对抗像你这样的人？」金继续说道。
    「……你真是愚蠢到了极点。」贝利亚尔无法理解他面前的这个人类，他也不想特别去理解。凡人的愚蠢不值得解读。至少，当时他是这么想的。
    「我是金，第七队队长。」那个男人大胆地宣称，以一个贝利亚尔永远都不会忘记的名字。
    「即使以我的生命为代价，我也会在你身上留下一道永远无法抹去的伤疤。」金坚定地说。
    这是恶魔与人类之间的战斗。战斗的结果在开始之前就已经决定了。经过一场激烈的搏斗，人类倒下了，恶魔站了起来。失败者在冰冷的地面上失去了温度，逐渐变冷。胜利者则用颤抖的眼神俯视着失败者的尸体。
    他的灵魂被撕裂了。第一个原因是力量的鲁莽使用，第二个原因是那道不仅穿透了他的身体，还穿透了他的灵魂的剑痕。无法聚集从他身上泄漏的力量，贝利亚尔的表情变得僵硬。金的最后话语铭刻在了他的脑海里。就在他停止呼吸之前，他那像遗言一样说出的话语，让贝利亚尔感觉自己的全身都冻结了。
    「多么可笑。」
    「你怕我吗？」
    这不可能。恶魔会害怕一个普通人类？一个甚至不是四季之神所选中的人类？这是荒谬的。贝利亚尔坚决否认，但他颤抖的瞳孔却道出了真相。恐惧。贝利亚尔感到害怕。他看着金毫无生气的尸体，眼中充满了恐惧。
    不想承认这一点，贝利亚尔转身离开，仿佛在逃跑。他的灵魂受到了损伤，他需要迅速采取行动。这就是他匆忙的原因。没有必要去理会一个死去的人类，他这样说服自己之后，匆忙离开了现场。然而，这个选择将成为他长久的遗憾。他本不应该因为恐惧而颤抖并逃跑，他本应该把金的尸体带过来，并赋予它生命。如果他这么做了，他就不会在五年里遭受干渴之苦了。
    再次。再来一次。他想像那天一样战斗，孤注一掷地碰撞，感受恐惧与恐怖，从中诞生的胜利的快感，以及生死之战的陶醉。贝利亚尔渴望它，他想再次和金战斗。但金已经不在这个世界了。那么他就去和第二个、第三个金战斗。五年，对于恶魔来说只是眨眼间，但却感觉像永恒。在漫长的等待之后，机会终于来临了。像金一样的黑发，一个让人想起金的名字，甚至是作为天选之子的特殊身份。这是满足他燃烧的渴望的完美机会。
    贝利亚尔感到兴奋、期待，并欢呼雀跃。只有死亡才能让你真正感受到生命的活力。来吧，试着杀了我，给我活着的感觉，像那个男人一样在我身上刻下伤痕。
    那个男孩果然没有辜负贝利亚尔的期望。尽管知道自己处于劣势，他却没有退缩。他浑身是血地靠近，就像金在那天一样。一切都很完美。那一天正在重现，只剩下一场令人满意的决斗。
    「太阳之剑。」
    空气扭曲，热浪模糊了他的视线。一个超高温度的热源旋转并压缩在剑刃上，一道红色的热光线像火焰一样覆盖在剑刃上。
    「水平斩。」
    剑横向挥动，释放出的是一颗太阳，一道具有极端切割力的斩击，仿佛能够劈开空间本身，从天而降。
    「啊。」
    这真是令人叹为观止的景象。她五年前就见过这个景象。
    [切断]——金的超能力。他斩断了一切，物体、生命，甚至是恶魔。在他最后的时刻，通过绝望中的觉醒，他甚至切断了概念。他切断空间以缩短距离，切断时间以完成不可避免的攻击，切断概念以伤害贝利亚尔的灵魂。
    与金相比，尤金的攻击显得有些平淡。最多，它看起来像一道切断空间的斩击。但即使是类似的景象也足以让她的小心脏狂跳不已。虽然无法与金相提并论，但这也是一道不错的斩击。那么，躲避应该是最好的选择，对吧？
    尽管她用充盈的生命力量强化了自己的身体，受到如此强度的攻击也会是灾难性的。所以躲避并反击是最好的选择。然而，她却做出了不同的选择。
    「嗯？」
    这就是她的决定，但……为什么我没有躲避？她交叉双臂进行格挡，但骨头被切断，只剩下皮肤还连着。这是不可避免的时机吗？不。她已经识别出攻击，并且有时间躲避。然而，贝利亚尔并没有躲避，她甚至没有尝试，只是正面承受了攻击。她无法理解自己为什么会做出这样的选择。
    「呃……」
    她发出了一声短促的呻吟，并激活了超级再生。她那似乎即将脱落的手臂恢复了正常，那烧焦了她骨头的热量和疼痛也消退了。攻击并没有停止，尤金毫不停歇地继续施压，加速。借助超能力，他变得更加迅速。就纯粹的速度而言，他几乎与队长相当。
    贝利亚尔毫不费力地进行了反击。她挥舞着一根长出绿叶的树枝作为武器来格挡剑刃。这根看起来稍微用力就会折断的树枝，在与被热量压缩的剑刃相撞时却没有弯曲，它甚至成功地将剑刃弹开了。但这终究只是一根树枝，如果受到足够的冲击，它最终还是会折断的。
    贝利亚尔故意用身体阻挡太阳之剑，是因为她的武器折断了。
    「为什么？」
    贝利亚尔质问自己。为什么我用这样的树枝作为武器？我可以创造出更坚固、更具威胁性、更强大的东西。但相反，我却在树枝折断后不断地重新制造新的树枝。每次她的武器被摧毁，她的身体上就会被刻下深深的伤口。
    「呃，哈，咳……」
    伤口迅速愈合。贝利亚尔，拥有充盈生命力量的她，对于掌控生命的她来说，治愈伤痛不过是小儿科。贝利亚尔无法阻止容器崩溃的原因是，导致崩溃的是恶魔的力量。即使是试图用恶魔的力量来阻止崩溃，也只会导致进一步的崩溃。这就是为什么她需要超级再生，用容器自身的能量来阻止容器的崩溃。同样适用于外部伤害，尤金所造成的所有伤口都被整齐地愈合了。
    「这很奇怪。为什么我……？」
    没有专注于战斗？我一直都在等待这一刻，我的愿望终于要实现了，然而……
    「为什么我没有全力以赴？」
    用连像样的武器都算不上的树枝战斗，本可以躲避却选择挨打。这种行为对于总是优先考虑理性的贝利亚尔来说是不可想象的。这完全是非理性的、不合逻辑的，从任何角度来看都是输家的举动。
    「它很疼，很热……」
    与害怕疼痛的凡人不同，恶魔会将其抛诸脑后。但避免疼痛与其他生物并无二致。人类不会死于针刺，但他们仍然会避免被刺痛。这就是恶魔眼中的疼痛。
    「它很疼，很痛苦，为什么我……？很疼，就躲开，你可以躲开……？」
    嗖。树枝被切断，剑刃划过贝利亚尔的上半身，一道从右肩到左腰的剑痕。她的肋骨被切断，皮肤被干净利落地切开。没有出血，剑的热量无意中烧焦了伤口。痛苦更加剧烈，肉体被切割的痛苦和伤口的灼热感同时刺痛着她的大脑。
    贝利亚尔发出了一声无声的尖叫。她那隐藏在绿狼面具后面的眼睛不停地颤抖。贝利亚尔踉跄地后退了几步，喘着气。伤口在超级再生的作用下愈合，痛苦也迅速消退。她迅速制造出一根新的树枝。贝利亚尔眨着泪眼，准备迎接下一次攻击。但攻击并没有到来。当她露出困惑的表情时，一个低沉的声音刺入她的耳朵。
    「你在干什么？」
    尤金愤怒地说道。
    「别再闹了！你要把我耍到什么时候才满意？！」
    「你在……说什么？」贝利亚尔平静地回答，但她的目光跟随着尤金的剑。那把已经多次刺穿她身体的红色剑刃，那些在伤口愈合后仍然残留的残忍斩击的痛苦。
    「你以为我没注意到吗？你故意手下留情，让我打中你。」
    「哈哈？」
    贝利亚尔表面上嗤之以鼻，但她的内心却沉了下去。她被发现了？不，如果他没有注意到，那才奇怪。这种情况已经发生了多少次？她甚至不知道自己为什么要这样做。连她自己都无法解释的行为。她不知道该如何回应，但尤金在她想出答案之前继续说道。
    「这有什么好玩的？你为什么要笑？你到底……」
    「笑？我？」
    这是什么胡话？笑？贝利亚尔回溯自己的行为。她因痛苦而呻吟，但她从未笑过。
    「当然没有。你一定弄错了。」
    从她的角度来看，她是在真诚地提问，但尤金却将其视为嘲讽。
    咔嚓。剑柄传来一声异响。他手背上隆起的血管和肌腱显得异常狰狞。
    「让我亲手伤害露西娅的身体，你觉得很有趣吗？」
    「……」
    「有那么好笑吗？你笑得停不下来啊？！」
    第197章
    尤金的超能力非常不寻常。他的能力是「借力」。他复制其他超自然存在者的超能力，并将其据为己有。即使是控火术，他原本以为是自己固有的能力，其实也源自他已故的妹妹。这是从由依那里继承的超能力。控制火焰的能力属于尤金，但又不完全属于他。就这样，尤金自己什么都没有。作为一个超自然存在者，他可能拥有超人的身体能力，但他没有任何独特的力量。然而，换一种说法，如果有其他超能力者可供他借力，如果他能使用的超能力数量增加，尤金的战斗力就会呈指数级增长，无法相比。
    「太阳之剑。」
    旋转的火焰压缩在剑刃上。借助利奥的超能力再次加速。借助爱丽丝的超能力进一步强化。「闪光。」一道深红色的光芒绽放。在眨眼之间。一道完全专注于「切断」的光芒。超高温度的剑刃切开了其范围内的所有东西。
    「呃……」
    那根甚至连像样的武器都算不上的树枝，在一次攻击中就被切断了。尽管看起来脆弱，但它已经承受了数十次剑的斩击。但即使是它的坚固也有其极限。树枝无助地折断，无法保护它的主人，化为灰烬。又一道伤疤被刻在了贝利亚尔的身上。热量烧焦了伤口，防止了流血，但这绝非轻微的伤害。对于普通人类来说，这将是一个致命的伤口。
    「嘿，好疼。」
    贝利亚尔扭曲着嘴唇，发出笑声。仿佛那痛苦是别人的问题。模仿着露西娅的笑声，她轻声说道：「太过分了，尤金。我们不是朋友吗？」
    「闭嘴！」
    尤金咬着牙喊道。如果他能捂住耳朵，他一定会的。他没有这么做，只是因为在战斗中捂住耳朵是愚蠢的。用露西娅的声音。带着露西娅的语调。装作露西娅的样子。那个占据了露西娅身体的恶魔低声说道。在她的阴谋被揭露之后，她甚至没有试图隐藏。她本可以躲避，却没有躲避。她本可以格挡，却没有格挡。她故意让自己被击中，一点点地侵蚀尤金的理智。
    至少面具遮住了露西娅的脸，但它仍然重重地压在尤金的心头。即使是为了救她，他也在给她带来痛苦。如果露西娅的意识处于沉睡状态，那或许会有所不同，但她仍在抵抗贝利亚尔。这意味着她是否正在感受与贝利亚尔相同的痛苦？
    如果这就是恶魔突然改变策略的原因？如果目的是通过给她带来痛苦来削弱露西娅的抵抗？
    「我必须瞄准心脏。」
    尽快结束这一切。如果贝利亚尔的核心真的在心脏里，摧毁它可能会让露西娅回来。一开始，尤金怀疑这可能是一个诡计，但他能感觉到露西娅心脏处散发出一种不寻常的能量。随着战斗的持续，贝利亚尔力量的源头逐渐被揭开神秘的面纱。至少，很明显那里有什么东西。根据危险感知，瞄准那个区域是正确的选择。
    「但是……」
    这并不容易。贝利亚尔肯定在保护她的心脏。尤金之所以能够几次伤害她，只是因为贝利亚尔故意留下了破绽。尤金还没有达到「队长」的水平。通过动用他所有的超能力，他可以接近，但他无法超越。自然，他不可能独自战胜恶魔。尤金比任何人都清楚这一点。但这并不意味着没有机会。因为尤金并不孤单。
    「现在，趁着露西娅压制恶魔的时候，这是我唯一的机会。」
    如果她再次创造出一片森林并召唤更多的魔物，战斗将变得更加艰难。尤金回想起他突破魔物群的那一刻：如果无路可走，就开辟一条路。手段已经在他手中。他不需要担心受伤。他有硬化，即使那失败了，他还有超级再生，这已经无数次拯救了他的生命。如果他能忍受痛苦，他就能像露西娅一样战斗。尤金已经证明了他能够忍受。即使是在持续的、令人精神崩溃的痛苦中，他坚定不移的决心也推动他前进。
    [加速]
    尤金的动作变得戏剧性地更快。空气的阻力撞击着他的身体。凭借硬化，他承受了所有的冲击，并进一步加速。
    「嘿。」
    贝利亚尔冷笑了一声。看来她的挑衅奏效了。看看这个。他失去了理智。他所做的一切只是暴露了更多的破绽。贝利亚尔没有去想那是否真的是她的意图。她将其标记为绝对正确，并转过头去。否则，她无法解释自己的行为。她那发麻的脑袋变得一片模糊。贝利亚尔在瞬间看到了迎面而来的剑击。一个野蛮而不加修饰的斩击，更注重速度而不是技巧。在战斗中被情绪左右，这真是愚蠢至极。混乱的剑路。一道连自身速度都无法驾驭的闪烁光芒。她可以格挡。弹开它。拨开它。反击它。在贝利亚尔的脑海中，几十种方法此起彼伏。她手中的细树枝颤抖着。绿色的叶子落下，被旋风吞噬。树枝像蛇一样缠绕在剑上，轻轻摇摆。这是一种缺乏精细技巧的技术，完全依赖于力量和速度。轻轻一碰就足以将其折断。贝利亚尔微微扭动手腕，改变了剑的轨迹。红色的闪光偏离了轨道，朝着错误的方向冲去。
    「啊。」
    贝利亚尔喃喃自语。她的嘴唇上挂着一丝微笑。我忘记了我武器的耐久性。我犯了一个错误。一个真正的错误。是的，没错。突然间，那根完好无损的树枝折断了。引导剑的导体消失后，红色的闪光瞬间恢复了原来的轨迹。嗖。从肩膀到左肋。从右胁到骨盆。再到右大腿。深红色的光芒划出了干净的线条。红色的余晖切开了她的身体。切割得又深又利。即使有生命力保护她，她的身体也被烧焦了。像落日一样，红色变得越来越深，染红了她的身体。绿狼面具的一部分碎裂了，露出了她隐藏的脸的一部分。那一刻，尤金一惊。他看到的只有她粉色的眼睛。他的倒影映在她泪汪汪的眼睛里。尤金在看到露西娅的脸时犹豫了片刻。贝利亚尔平静地伸手去触摸破碎的面具。她的指尖一触碰到它，面具缺失的部分就立刻恢复了。伤口也消失得无影无踪。
    「你为什么犹豫，尤金？难道你不想救『我』吗？」
    「……」
    尤金的蓝眼睛因她那嘲讽的声音而眯起。尽管她的语气带有讽刺，但她并没有说错。他从一开始就清楚面具后面是谁的脸。现在因为看到了她的脸而犹豫，这是愚蠢的。尤金再次挥剑。紧紧握住的剑刃召唤出了一道深红色的浪潮。作为回应，贝利亚尔又创造出一根树枝，跃入浪潮之中。几十次爆炸重叠在一起，释放出巨大的冲击波。剑无情地刺穿了贝利亚尔。树枝的叶子被尤金的鲜血染红。他们俩都充分发挥了超级再生能力。他们忽略了自身的伤痛，专注于将对方击倒。
    僵局。但那只是表面上的。仔细观察，情况略有不同。尽管尤金在对抗贝利亚尔时没有犯错的余地，但贝利亚尔在激烈的战斗中仍然有一些精神空间来整理思绪。
    「啊，对了。」
    贝利亚尔露出了灿烂的笑容。一个像盛开的花朵一样美丽的笑容。就是这样。这就是我一直等待的。一场鲜血四溅、血肉横飞的战斗。双方都全力以赴地互相残杀。那天的战斗就是这样，现在的战斗也是如此。贝利亚尔无法抑制从她唇间溢出的笑声。它很疼。但感觉很好。痛苦不堪。就像那时候一样。我的心在狂跳。我的身体很热。我的感官被放大，即使是微小的刺激也能被感知。战斗。搏斗。挣扎。战争。所有我曾经认为毫无意义的疲惫现在都变成难以忍受的愉悦。每次剑刺入她的肉体并烧焦时，贝利亚尔都感到火花四溅。她的脑袋嗡嗡作响，融化了。思想和概念失去了形状，崩溃了。一种危机感闪烁了一下，然后又消失了。我想了很多事情，但现在都不重要了。不知为何，我感觉很好~♡好到我不想再想其他任何事情。我一直期待着重现那一天。我如此渴望像那场战斗一样的时刻。我的心好像碎了。但这重要吗？即使它碎了，我也可以再生它。再多一点。在我身上刻下更多的伤口。就像金对我做的那样。不要停下来。让我们继续战斗。我仍然不满意。渴望没有结束。就像往一个无底的水坝里倒水一样，渴望只会增长。
    「啊，但是。」
    有些烦人。这是奇怪的。我为什么要反击？难道我不能只挨打吗？尤金的火焰如此炽热，感觉很好~♡热到烧到我的骨头。我为什么要假装格挡？还有必要吗？我想要的不是活着的感觉，对吧？痛苦提醒着我还活着……
    「嗯……？」
    我的想法有些不对劲。不，是吗？我为什么会这样？贝利亚尔感到困惑，但仍然勤奋地移动。她格挡并躲避尤金的攻击，故意在战斗中让自己受伤。她鞭策自己继续反击，推动自己前进。一种黏糊糊的热度流过她的血管，蔓延到全身。
    「我想再次和金战斗并赢得胜利……」
    我想赢吗？难道我不能输吗？输掉比赢更好。被打败的感觉比打败别人要好得多~♡这就是原因吗？我如此渴望再次见到金，是因为我想这次被更彻底地打败吗？在地上痛苦地打滚，被肮脏的脚践踏……嗯？什么？我的下腹部刚才抽搐了一下……？怎么这么多水？我，嗯，呃……？
    尽管她这样想，她的身体仍在继续移动，渐渐地，她的想法开始侵入她的行动。这种情况越多发生，尤金的剑就越深入贝利亚尔的身体。伤口增加了。它们越多，贝利亚尔的想法就越快。
    「失败……我想输……？」
    贝利亚尔想象着。她与眼前的男孩胜负的瞬间。如果她赢了，那就只是以胜利告终。她会吞下她的渴望，去寻找下一个猎物。但如果她输了。如果她的四肢被切断，她只剩下躯干在地上打滚。如果那个男孩用冷漠的眼神俯视她……难道这种渴望不会继续得到满足吗？
    「是的，让我就这样输掉。」
    不需要再制造更多的树枝了。让我伸出手，让它们被切断。让他切断我的腿，变得毫无防御能力。让我放弃我最重要的心脏。那么，如果发生这种情况。我漫长的等待和渴望将终于得到满足───
    「不，那不可能！」
    贝利亚尔恢复了理智。她对自己的想法感到恐惧。我刚才在想什么？失败？输掉感觉好吗？我想赢！这次要更果断、更干净地赢！这就是我想要重现那一天的原因！
    发生了什么？为什么我会产生这种荒谬的想法？精神攻击？难道是露西娅再次入侵我的大脑，搞出这种荒谬的───
    「一击，装填。」
    贝利亚尔的想法没有完成。她太困惑了，来不及反应。等她意识到的时候，已经太晚了。一个皮肤黝黑的女人跃入贝利亚尔的怀抱。她降低姿态，伸出一只发光的拳头。那一刻，贝利亚尔的目光与她相遇。一张熟悉的面孔。一张从记录和照片中记得的面孔。
    「第七队队长……！」
    金的继承人。
    「发射！」
    随着一声雷鸣般的喊叫，拳头向前射去。一只小拳头，但它所蕴含的力量却是惊天动地的。在队长中，没有任何人能与这种纯粹的破坏力相匹敌。砰！火野的拳头击中了贝利亚尔的腹部。紧接着，一声震耳欲聋的爆炸震撼了贝利亚尔的身体。鲜血、肉体和内脏的碎片四散飞溅，她的腹部被炸开了。
    第198章
    接到第三队求援请求的队长们立刻赶往第17区。途中，卡拉德和卡玛遇到了阿斯塔罗斯，改变了优先顺序，但其他队长没有。他们迅速前往由伊莎贝拉和安洁莉卡负责的家族分支。
    最先到达的是第七队队长凯恩。紧随其后的是圣骑士团的指挥官约翰，他一直与她并肩作战。尽管他们没有交谈，但只需一个眼神，两人就交流了所有需要的信息。凯恩虽然是现在的第七队队长，但她曾是第一队的副队长。而第一队经常与教会的圣骑士团合作。
    约翰去支援正在对付穆尔穆尔的第三队。凯恩则去支援尤金，他正在独自与贝利亚尔战斗。
    爆炸性的冲击波让凯恩的齐耳短发变得凌乱。她伸出的拳头发出抗议的嘎吱声，痛苦地叫喊着。凯恩的绿松石色眼睛闪闪发光，她专注于眼前的场景。那个女孩，腹部有一个巨大的洞，散落着鲜血和内脏碎片。她的身体看起来如此可怕，仿佛她的上半身和下半身随时都可能分裂开来。但凯恩看到了。伤口正在迅速再生。
    「哼，再生能力？」
    她以前也面对过拥有这种能力的魔物，虽然它们很罕见。甚至还有龙在被砍掉一个头后会长出两个头。再生能力并不是什么新鲜事。通常，这样的魔物可以通过摧毁它们的核心来击败。问题是，这个被认为是恶魔的女孩是否也是如此……
    「嗯？」
    有人从准备发动攻击的凯恩身边冲了过去。是尤金，他浑身是血。尤金全力使用加速，赶在凯恩之前到达了贝利亚尔。他挥剑向勉强站稳的凯恩砍去。
    虽然支援是受欢迎的，但没有时间解释露西娅的情况了。对一无所知的凯恩来说，贝利亚尔只是一个敌人。尤金打算在队长们介入之前结束战斗。
    心脏。
    他的剑直指贝利亚尔的心脏。这是凯恩偷袭创造的黄金机会。如果错过这个机会，他将后悔终生。
    「啊，啊……」
    但尤金的攻击并没有刺穿贝利亚尔的心脏。
    贝利亚尔吐出鲜血，发出微弱的呻吟。树根和藤蔓缠绕在剑上。这一次，它们不是从地面生长出来的。从贝利亚尔腹部的洞里，从她的胸部，一股生命的力量汹涌而出。
    尤金咬紧牙关，努力抵抗这股力量。
    但硬化让他的身体变得坚韧，而不是沉重。
    那股生命的力量是世界上最安静的爆炸。
    尤金被巨大的物理力量无助地抛了出去。
    他撞到地面，反弹了好几次。
    在翻滚了几十次之后，有人抓住了他。
    「你还好吗？」
    抓住尤金的凯恩问道，脸上带着担忧的表情。那股力量甚至穿透了硬化。尤金身上已经满是鲜血，现在又多了几处伤口。但尤金没有在意，点了点头。这种伤对他来说并不新鲜，超级再生已经治愈了他的伤口。他没事。他必须没事。
    「啊，呃，哈……」
    贝利亚尔含糊地呻吟着。那压倒性的痛苦一下子涌上心头，让她无法处理。她的大脑感觉像是在燃烧。露西娅的身体将痛苦转化为快感。痛苦（快感）沿着她的脊柱向上蹿，麻痹了她的理智，只剩下本能地尖叫。
    恶魔的力量暴走了。
    生命沸腾了。她一直压抑着以享受战斗的真正力量现在暴露了出来。生命在她周围绽放。魔物从洒落的鲜血中诞生。植被生长，翻转了地面。不受约束地大量创造生命。尽管贝利亚尔没有明确的意志，但创造出来的生命本能地移动以保护其创造者。
    尤金皱着眉头，用火焰烧毁所有接近的生命造物。
    那本是一个完美的机会。
    如果他能再快一点……
    不，纠结于过去解决不了任何问题。尤金转向凯恩寻求帮助。至少现在，有了一点时间来解释情况。当然，鉴于紧急情况，他只总结了最关键的要点。
    「那个恶魔是我的朋友。」
    「嗯？什么？你什么意思？」
    「恶魔占据了我朋友的身体。」
    「呃？附身？这就是发生的事情？」
    凯恩困惑地问道，尤金叹了口气。
    「我们需要瞄准心脏。你能帮忙吗？」
    「嗯，我想我明白了。」
    凯恩成为第七队队长才一年。与其他队长相比，她缺乏经验，但这只是因为比较对象是其他队长。正如她的职位所证明的那样，凯恩也是一位经历过无数战斗的英雄。理解尤金话语的含义并不特别困难。
    「我会清理道路。」
    她脱下破旧的白色手套。
    凯恩咔哒作响地弯曲手指，说道。
    【能量填装】
    一种超能力，以能力核心的形式在体内储存能量。
    核心的最大数量是六个。
    她之前在偷袭中已经使用了一个。
    通常，一次全力的偷袭就足以解决一切。
    但就像上次的阿斯塔罗斯，以及现在的这个女孩，
    恶魔无法被凯恩的全力偷袭击败。
    老实说，这有点伤她的自尊。她使用核心作为子弹的技巧是她的骄傲和快乐。即使是她的师父也称赞这是一种必杀技。
    但正面承受并仍然站立？至少阿斯塔罗斯进行了防御，但这个女孩直接承受了打击。然而，她并没有被击倒，只是受伤了。
    凯恩叹了口气。好吧，有了超级再生，她也无能为力。凯恩半闭上绿松石色的眼睛，摆好姿势。
    她戴着的军帽被风压吹飞了。
    天命军团制服飘动着。金色的光芒聚集在凯恩的右拳中。
    迈步进入汹涌的生命洪流中，凯恩全力挥出了她的拳头。
    一个简单的直拳，没有任何特殊技巧。
    在汹涌的树木海洋中撕开了一个巨大的洞。
    冲击波向四面八方扫去，粉碎了树根，散落了树叶。
    为什么她被称为火力最强的人？
    原因在这里得到了生动的展示。
    压倒性的破坏力，远远超过了尤金的太阳之剑，穿透了生命洪流。
    露西娅对我来说是什么样的人？
    爱丽丝有时会问自己这个问题。
    第一个向我伸出援手的人。
    我交到的第一个朋友。
    除了芙蕾之外，第一个我可以敞开心扉的人。
    第一个我想保护的人。
    第一个，又是第一个。
    对爱丽丝来说，露西娅是一个给了她许多「第一次」的人。
    一个珍贵的人。一个像家人一样的人。
    无论爱丽丝表现得多么任性，露西娅总是微笑着接受她，在任何时候都温柔地拥抱她。
    爱丽丝爱露西娅。她真的爱。这就是为什么她想保护她。她不希望她受伤。因为露西娅总是把别人放在自己前面。
    如果再发生危险的事情，她不会犹豫地牺牲自己。
    为了保护露西娅，爱丽丝想变得更强，改变她软弱的自己。
    改变并不容易。
    它不会在一夜之间发生。
    尽管如此，爱丽丝逐渐发生了变化。
    一点一点地，慢慢地，她成长了。
    当然，这并不容易。很难。但因为露西娅在她身边，爱丽丝可以微笑着继续努力。
    也许这就是为什么。
    看到不再是露西娅的露西娅。
    看到在露西娅的身体里扮演露西娅的恶魔。
    这足以让她愤怒得失去理智。
    也许这是很自然的。
    「应该称之为坚韧，还是鲁莽？」
    但——
    「也许两者都是。」
    ——仅凭愤怒是解决不了任何问题的。
    无论她多么吞下仇恨和愤怒，她都无法克服那道不可逾越的墙。
    如果她鲁莽地冲锋，不会是墙破裂，而是她自己。
    「咳，呃……」
    爱丽丝（芙蕾）甚至连呼吸都很困难。
    掐住她纤细脖子的手逐渐收紧。
    她的呼吸道被阻塞，导致严重的呼吸困难。
    无论超能力者多么超人，归根结底，他们仍然是人类。
    如果没有呼吸的能力，他们只能变得越来越虚弱。
    「露……西亚，我……」
    芙蕾挣扎着抓住埃列什基伽尔的手腕，那手腕正在掐住她。
    即使有硬化保护她的脖子，也感觉随时都会折断。
    芙蕾知道，如果埃列什基伽尔想的话，她可以轻易地捏碎它。
    涌动的死亡能量，像一片迷雾。
    痛苦的伤口迅速恶化。
    魔剑的伤口变成了深红色。
    「你应该知道勇气和鲁莽之间的区别。鲁莽行事只会缩短你的寿命。」
    当尤金与贝利亚尔交锋时，芙蕾也冲进了盛开的森林。但与尤金不同，他作为不完全觉醒的「天选之子」，芙蕾只是一个「接近神的存在」。
    她甚至还没来得及尝试突破，就被卷走了，而在她再次尝试之前，她被死亡骑士抓住了。
    战斗并没有持续太久。它不可能持续。即使是与尤金并肩作战，胜算也不高。
    独自作战，结果是不可避免的。芙蕾被压制，被逼到了窒息的边缘。
    她的视野变得模糊。她的头感到发热，胸口怦怦直跳。随着氧气的减少，她的心跳飙升。
    「爱丽丝！」
    安洁莉卡急切地喊道。
    她冲过去救爱丽丝，但扭曲的空间阻止了她的行动。
    她撞上的空间像破碎的窗户一样破裂，碎片四散。
    「你真的非常烦人，你知道吗？」
    穆尔穆尔用一种漠不关心的语调说道，这与她的话形成了鲜明对比。
    「你在面对我的时候，还有闲暇去担心其他事情吗？不错，是的，你之前也是这样。」
    「让开！」
    「让我过去。快点。如果继续这样下去，那孩子会死的。」
    A班的班主任和第三队队长已经在努力对付穆尔穆尔了。
    尽管战斗在某种程度上势均力敌，但天平正在慢慢向一方倾斜。
    两名队长级别的超能力者无法战胜恶魔。
    三名。至少需要三名。要制服被恶魔附身的人类，需要三名队长级。
    大地、冰雪和空间混乱地碰撞。
    人类的超能力与恶魔的权威相互冲突。
    恶魔的权威压制了人类所展现的能力。
    战斗的局势开始缓慢地转变。
    如果埃列什基伽尔现在加入，战斗将在瞬间结束。
    「你……对露……西亚做了什么……？」
    本能地意识到这一点，芙蕾用尽一切办法抓住埃列什基伽尔。
    她无法用力量取胜。
    在战斗中，她甚至撑不过几秒钟。
    她赢不了。没有机会。这就是为什么她问。
    为了分散埃列什基伽尔的注意力，哪怕只有一点。同时，她也很好奇。芙蕾用她燃烧的红眼睛瞪着埃列什基伽尔。
    被灰烬覆盖的红狐面具直勾勾地盯着她。
    「我已经回答过那个问题了。」
    「……」
    是的，埃列什基伽尔已经告诉她了。老实说，毫不夸张，就是事实。爱丽丝否认那是谎言，但忽视它并不能改变现实。
    「露西娅一开始就被带到这里作为祭品。祭品的质量不够，所以需要一些改进。」
    「所……以，你对露西娅……做了……」
    「这并不是我所喜欢的，但这是一个必要的过程。」
    为了完成能够接纳恶魔的容器。
    埃列什基伽尔吞下了她剩下的话。
    但有时，即使不听到它们，你也能理解。
    芙蕾咬紧牙关。她挣扎着，伸手去抓埃列什基伽尔的衣领。
    但她的手臂太短了，即使她抓到了，也不会有多大用处。
    相反，芙蕾踢向埃列什基伽尔的胸骨和肩膀。
    砰。砰。
    沉闷的声音接连响起。
    「真是个可爱的发脾气。」
    埃列什基伽尔轻笑了一声。然后她收紧了握力。芙蕾苍白的脸色变得毫无血色。
    埃列什基伽尔对折磨弱者没有兴趣。她打算让芙蕾失去意识。她短暂地考虑过杀死她，并用死亡能量将她变成一个幽魂，但她很快摇了摇头。
    她是她主人的猎物。擅自将她据为己有是不合适的。真是遗憾。
    而且让露西娅的牺牲变得毫无意义也是索然无味的。
    既然那个女孩希望她的朋友们能活下来，埃列什基伽尔决定满足她最后的请求。
    「把……露西娅……还给我……」
    爱丽丝边哭边说。
    她的声音因为被掐住而变得嘶哑。
    埃列什基伽尔冷漠地看着从女孩脸上流下的泪水。
    「我不想给你虚假的希望，所以我会说清楚。」
    她的食指和中指掐入爱丽丝的脖子。
    随着她的动作，爱丽丝（芙蕾）的意识逐渐模糊。
    「露西娅已经不复存在。」
    只剩下一个。
    只有恶魔贝利亚尔还活着。
    「啊……」
    芙蕾踢向埃列什基伽尔的力度越来越弱。她试图抓挠埃列什基伽尔手腕的手也慢了下来。
    爱丽丝眼中的专注消失了。她的肩膀无力地垂下。确认爱丽丝的意识几乎消失后，埃列什基伽尔松开了她的手。
    再紧一点，就不仅仅是让她失去意识了。
    于是，一场战斗结束了。
    埃列什基伽尔伸手去拿她插在地上的魔剑。
    打发掉这个麻烦后，是时候去协助恶魔穆尔穆尔了。
    「嗯？！」
    如果另一个麻烦没有插手，事情就会如她所愿。
    一道金色的洪流倾泻而下。如同倾盆大雨。如同暴雨。如同阳光雨。一道金色的光芒毫无预警地落下。
    埃列什基伽尔立刻挥剑格挡，但这样一来，她失去了对爱丽丝的控制。仿佛这就是目标，入侵者抓住爱丽丝并撤了回去。
    「难怪我闻到了腐烂尸体的恶臭。」
    那个年轻人皱了皱眉，怀里抱着爱丽丝。
    他的一只手里握着一把散发着耀眼光芒的金色剑。
    一把圣剑，仿佛是由星光锻造而成。
    与埃列什基伽尔的魔剑完全相反，后者似乎凝聚了死亡。
    「呼，你能不能用点空气清新剂？」
    与标准制服不同的天命军团制服是白色带蓝色的。
    他肩上披着一件红色的外套，像斗篷一样。那个年轻人嘲讽地说道。
    「活死灵女士。」
    教会的直接战斗力量。
    圣骑士团的指挥官。
    约翰。
    光之骑士降临，带着耀眼的光芒。
    第199章
    「咳，咳，噎……」
    仿佛被淹没在深水里又被拽出来，爱丽丝剧烈地咳嗽着。她那艰难的呼吸如此微弱，似乎随时都会停止。她的肺部，长时间被剥夺了氧气，渴望着空气。爱丽丝抓着她那被掐青的脖子，泪水在她的眼眶里打转。
    「呃，哈，啊……」
    一道耀眼的光芒唤醒了她正在沉入沼泽底部的意识。即使她的眼皮紧闭，一道炫目的光芒也透过缝隙透了进来。爱丽丝小心翼翼地睁开眼睛。一道光环充满了她的视野。她看到了一件白色的制服。一件飘动的红色外套，一把闪耀的剑，以及紧握着它的年轻人的轮廓。
    一个陌生人。尽管他们从未见过面，但她知道白色制服所代表的含义。圣骑士团的徽章。不难猜出发生了什么。那个戴着红狐面具的魔物制服了她，让她昏迷，让她毫无还手之力。这个男人救了她。
    她意识到这一点后的第一种情绪不是解脱。恰恰相反。一种压倒性的仇恨和沸腾的自我厌恶。而这种仇恨的目标不是别人，正是她自己。
    「我什么也做不到。」
    她无能为力。面对那个夺走露西娅的人。面对她发誓要摧毁的敌人。她被玩弄于股掌之间。这个事实让爱丽丝感到如此厌恶自己，以至于她无法忍受。她不仅没有报仇，反而被制服了。她只是靠别人的帮助才勉强活了下来。她被羞辱性地掐住脖子，被逼到了死亡的边缘。而最令人难以忍受的是，她无法拒绝那个年轻人的话。
    「小女孩。待在后面。前面很危险。」
    她没有拒绝的权利或理由。她的视野变得模糊。它失去了焦点，变得朦胧。当她眨眼时，她的脸颊感到湿热。她的视野恢复了，但很快又变得模糊。爱丽丝顽固地拒绝了安洁莉卡让她撤退的命令。她甚至拒绝了她的班主任试图护送她去安全地方的尝试，坚持留下来。她坚决要和他们一起战斗。为了夺回露西娅。为了向那个夺走露西娅的女人复仇。这是傲慢。过度自信。骄傲和自大。这是一种无知产生的幻觉。她以为自己能帮上忙。
    「……我不是对手。根本不是。」她在与埃列什基伽尔的战斗中意识到了这一点。在战斗中帮助的芙蕾更是让她看清了这一点。力量的差距太大了。她根本不是对手。这太不公平了。太不公平了。她已经变得更强了，但她面前的那堵墙仍然无法逾越。她以为自己已经缩小了差距，但那只是她的一厢情愿。
    生命之林繁茂生长，火焰咆哮。冰雪肆虐，雕像升起，空间扭曲。在那个战场上，爱丽丝什么也做不了。她拼命挣扎，拒绝接受。但结果，正如你所见，只是让她更深刻地意识到自己的无能为力。一种黑暗的情绪在她心中涌起。一种黏糊糊的、像血一样的感觉撕扯着爱丽丝的胸口。而共享同一具身体的芙蕾也感同身受。
    「该死。该死，该死！」
    芙蕾在挫败中尖叫。如果她能控制身体而不是爱丽丝，她可能会抓狂。那种无力感。该死的自我厌恶。那种她已经厌恶到极点的感觉，再次击中了她的心。她心里想把那个戴面具的女人撕成碎片。把她扯开。让她承受露西娅所受的痛苦。但她没有那个力量。力量的差距太大了。
    队长的领域。恶魔的领域。妖兽的领域。即使是成为「接近神的存在」，那也是一个她无法轻易涉足的超越领域。
    爱丽丝的情绪和芙蕾的情绪交织在一起。那个小女孩颤抖着，她的蓝色头发垂落。她的眼睛，被血染红，只剩下干涸的泪痕。即使现在。「我们」是，弱小的。残酷的现实。她不愿承认的事实。它刺痛了她的骨头，痛苦不堪。爱丽丝微微张开嘴唇。芙蕾轻轻咬着嘴唇。她的眼睛感觉像是要裂开了。那热量将她深红色的眼睛变成了熔炉。咔嚓。在爱丽丝的内心深处。在芙蕾的心中。一声无声的爆炸回响着，却无人能听到。
    圣骑士团的团长约翰慢慢地向前走去。那个面对红狐面具的女人的小女孩的情况相当严重。虽然没有致命伤，但每个伤口都沾染了浓密的死亡能量。如果她的呼吸停止，她很可能会变成一个幽魂。唯一的幸运是，是他来到了这里。
    约翰瞥了一眼他紧紧握在右手里的那把闪耀的剑。不是一件物理武器，而是他超能力的产物。【圣剑】，约翰的超能力。一把净化邪恶的光之剑。腐蚀爱丽丝身体的死亡能量无法承受圣剑的光芒，逐渐消散。
    「我以前对付过死亡骑士很多次……」
    约翰审视着那个红狐面具的女人，仿佛在仔细端详她。她散发出的气息。那不断逼近的死亡能量。他一眼就看出她不是人类，而是一个与死亡同行的生物。然而，约翰并不完全相信。那个女人真的是一名死亡骑士吗？
    死亡骑士没有标志性盔甲是可以理解的。死亡骑士个体之间差异很大。
    「密度不同。浓度不同。」
    死亡骑士是高等级魔物中的最高级别。个体之间存在一些差异，但大多数都是冠名魔物。约翰回忆起他亲自用安魂曲送走的死亡骑士。他们都是无与伦比的力量型战士。在他年轻、经验不足的时候，他差点被他们杀死。但现在，他已经成为队长，不再对死亡骑士感到威胁。
    「太压抑了。这是我第一次遇到让我想呕吐的死亡能量。」
    这不可能，但很久以来，他第一次从死亡骑士身上感到了危险。如果他迄今为止击败的所有死亡骑士都被压缩成一个，他们会散发出这样的气息吗？即使是命名魔物的范畴也无法解释这样的存在。约翰吞下一声苦涩的笑声。恶魔。或者是妖兽。一定是两者之一。
    「你也是队长吗？」
    埃列什基伽尔问道。即使与她之前面对的两名女性队长相比，这个超能力者也毫不逊色。他每走一步，都仿佛有一座无法估量的山峰在靠近。虽然这是一个问题，但埃列什基伽尔已经确定了。这个问题更像是一个确认。然而，回答却带有否定的意味。
    「你没看到我穿的制服吗？我不是队长。我不属于天命军团。遗憾的是。」
    天命军团的总队长，战神，偶尔会向有天赋的超能力者传授教诲。一个典型的例子就是凯恩，战神的嫡传弟子。约翰也是接受过战神教诲的人之一。一个被教会收养的孤儿，他得到了战神的亲自指导。从一开始就培养他挥舞神之剑，注定要领导圣骑士团。战神的弟子，光之骑士约翰。
    「我也想加入天命军团，你知道。我的师父，不，战神，让我去领导骑士团。啊~顺便说一句，我是战神弟子这个事实是个秘密。如果传出我是战神的弟子，其他人也会缠着我要我在天命军团里当队长。」
    「你让我保密，但你却大声说出来？」
    埃列什基伽尔反驳道，难以置信。约翰也发出了一声闷笑。好吧，即使我说了，听起来也很荒谬。但不管怎样，这真的重要吗？目标是吸引你的注意力，而这个目标已经实现了。我说什么真的有关系吗？只要我能吸引你的注意力，怎么都行。
    约翰弹了一下食指。位置调整完成。他那双和头发一样漆黑的眼睛闪烁着光芒。
    「！」
    面具后面，埃列什基伽尔的表情变得冰冷。埃列什基伽尔急忙抬头望向天空。在几百米的范围内，数百道光芒升起。每一束光都是一把光之剑。一把神剑。一把圣剑。它们瞄准死亡骑士，闪烁着锐利的意图。剑之屏障。光辉的领域。设置它需要一点时间，但它的力量是不可否认的。
    「在我们开始之前，我想问一件事。」
    约翰脸上的顽皮慢慢消失了。随着伪装的笑容消失，光之骑士队长的真面目被揭露出来。
    「红狐面具，带着死亡的气息……是你，对吧？那个绑架了学院学生的家伙？」
    露西娅。一个有着金色头发和粉色眼睛的美丽女孩。一个与露西尔小姐如此相似的女孩。
    「那个孩子在哪里？」
    如果露西娅与她有关联。不，她一定有。她们看起来如此相似。就像双胞胎一样。如果露西娅与露西尔小姐有血缘关系。如果她也许是她的孩子。
    「今天我已经不知道被问过多少次同样的问题了。你也在找露西娅。她真是个很受欢迎的孩子。」
    「你最好在说话之前好好想想。如果你想要一个无痛的死亡的话。圣剑的净化并不温柔。」她必须被救出来。只为报答恩情。
    第200章
    第176章的分支点
    **IF支线故事。她的结局。**
    ★
    「无聊了，」她突然说道。
    雷吉娜缓缓睁开双眼，视野中是那张熟悉的红狐面具。它就像一位老朋友，既令人安心又让人无奈。她早已习惯了它的存在，无论她是否愿意。
    面具下的女孩发出一阵顽皮的笑声，仿佛在欢迎她的苏醒。雷吉娜那模糊的意识逐渐清晰起来，迟钝的思绪也迅速恢复了正常。记忆如潮水般涌回，她在失去意识前的一切瞬间重现眼前。
    「啊……」
    雷吉娜不禁叹了口气，是的，她记得。她曾试图逃跑，带着被折磨得不成人形的露西娅逃离阿斯塔罗斯的魔掌。
    当时不知为何，面具的控制力突然减弱，这是她唯一的逃生机会。她计划摧毁面具，切断与阿斯塔罗斯的联系，然后带着露西娅去寻找天命军团，向他们坦白自己收集到的关于恶魔的一切信息，并请求他们的庇护。天命军团能否阻止恶魔尚未可知，但至少他们并非毫无力量。阿斯塔罗斯也曾抱怨过对付天命军团的队长很麻烦。或许，被尊为人类最强的战神能够战胜恶魔，阻止阿斯塔罗斯。雷吉娜对这个不确定的未来还抱有一线希望，然而，那希望甚至还没来得及闪耀，就被无情地粉碎了。
    「我失败了。」
    逃跑还没开始就被阻止了，雷吉娜仍然在阿斯塔罗斯的掌控之中。回想起来，她行动得太仓促了。阿斯塔罗斯不会毫无诡计地交出面具。在「拆解」露西娅的过程中，雷吉娜的精神疲劳不断累积，不断上升的恶心感和罪恶感麻木了她的理智，模糊了她的判断。结果，她失去了逃离阿斯塔罗斯的最后机会，以及拯救露西娅的最后手段。
    「你知道吗，雷吉娜，我真的把你当作朋友。真的，不是玩笑，也不是谎言。」
    阿斯塔罗斯将她的左手放在脸上，缓缓摘下了红狐面具。她的眼睛如同清澈的湖水般美丽，但又像红月一样邪恶，微微弯曲。
    「但在我离开的短短一会儿，你就试图离开我。背叛，背叛，我真的很受伤呢~」
    「抱歉。」
    雷吉娜随意地道歉，奇怪的是，她并没有感到任何危险。尽管她知道这不会有什么好结果，仿佛「恐惧」被从她心中排除了，让她异常冷静。蔓延的绝望无法触及她的头脑，她的心脏跳动得如此剧烈，仿佛随时都会爆炸，她的胸口因恐惧、绝望、挫败和恐怖而疼痛，然而，她的头脑却冷酷而超然，甚至比平常更加镇定。
    「道歉可不够，对吧~？」
    阿斯塔罗斯瞪着雷吉娜，一股寒意顺着她的脊柱流下。阿斯塔罗斯的手轻轻触摸着雷吉娜的额头，仿佛在抚摸一般，从她的额头到脸颊，从脸颊到下巴，从下巴到胸部。
    「我曾把雷吉娜当作朋友。」
    「是啊，你说过。」
    「但雷吉娜没有把我当作朋友，对吗？」
    「是的，我只是把它当作一场『友谊游戏』。」
    她隐藏了许久的真相毫无保留地倾泻而出。终于，雷吉娜意识到，面具的控制已经恢复了，不，它比以前更强了，就像其他面具奴隶一样。这个事实只传达了一件事：阿斯塔罗斯不再把雷吉娜当作「朋友」了。
    「一场友谊游戏……」
    阿斯塔罗斯思索着这些话，很快便微笑着说：「是啊，我对这场游戏厌倦了，让我们结束它吧。」
    「你要对我做什么？」
    雷吉娜问道。她无法逃脱面具的控制，事实上，它变得更强大了。现在，她只剩下一种选择——等待阿斯塔罗斯的审判。
    「我以前告诉过你，你忘了吗？我说过当我厌倦一个『朋友』时，我会怎么做？」
    「你说过你会砍掉我的四肢，把我当作宠物养起来。」
    「对。」
    阿斯塔罗斯轻轻地拍了拍雷吉娜的头，把一缕紫色的头发绕在手指上，微笑着。每次他们的目光相遇，雷吉娜都感到自己的头脑变得有些模糊，她的呼吸变得有些不均匀，红狐面具微微发光，她那有力的心跳声逐渐减弱。
    嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱，
    金属摩擦的声音在她的脑海中回响；
    砰、砰、砰、砰，
    肉体碰撞的声音随之而来。
    啊，雷吉娜呼出了一口热气，这是一种她很久没有感受到的感觉。当她第一次被面具吞噬时，也是同样的感觉。思想、概念、推理，一切都开始纠缠并崩溃，即使是常识也在扭曲。面具的力量正在将她的头脑变成混乱。她意识到这一点，但雷吉娜无法表达任何危险感，她没有感到任何危险，只有一种模糊的情感在她的胸口徘徊，然后逐渐消失。
    「那么，雷吉娜。」
    阿斯塔罗斯拿出了某样东西，某样沾满了干涸的深红色血液的东西。雷吉娜立刻认出了那是什么——她用来切开露西娅肚子的锯片。那个锯片现在正朝她靠近。
    「我应该从你的右臂开始，还是左臂？」
    直到那时，雷吉娜才环顾四周，这是一个熟悉的环境，太熟悉了，以至于她忽略了它。刑讯室。露西娅躺着——不，被绑在手术台上。她现在就在露西娅所在的地方。你要用那个锯掉我的胳膊吗？我不像露西娅，如果你锯掉它，它不会再长回来。我将不得不永远只有一只胳膊。不，阿斯塔罗斯不仅仅是要锯掉我的胳膊，她说过她会砍掉我所有的四肢，只剩下我的躯干和头部。
    雷吉娜直勾勾地看着锯片，然后吐出了一句话：「直接杀了我。」
    「啊哈哈。」
    阿斯塔罗斯仿佛很高兴地笑了。锯片慢慢靠近，冰冷的金属触碰到了雷吉娜的右臂。超自然存在者的身体不会被普通刀片伤害，除非他们自伤。但阿斯塔罗斯手中的锯片并不普通，即使它是普通的，只要她拿着它，它就变得特殊了。
    「来吧，做个V字手势。之后你就做不到了~」
    在她的话音刚落，雷吉娜慢慢地动了动手指，她折起除了食指和中指之外的所有手指，做出了一个V字手势。砰。锯片扎进了她的胳膊，肉体被撕裂，皮肤被扯开，鲜血从伤口渗出。很疼，真的很疼。雷吉娜感到她的视野变红了，她微微张开嘴，本能地使用了她的超能力。药物。她嘴里的唾液变成了药物，她吞了下去，疼痛减轻了，难以忍受的痛苦降低到了让人流泪的程度。
    「露西娅忍受了这个，但雷吉娜连这么一点都受不了~？」
    阿斯塔罗斯笑着移动着锯片。
    嘎吱。嘎吱。嘎吱。
    锋利的锯片轻松地切开雷吉娜的胳膊，就像切开一块蛋糕一样。鲜血如同喷泉般喷涌而出，很可能是从被切断的动脉中喷出的。这是雷吉娜曾经见过无数次的场景。每次露西娅的四肢被切断时，她都目睹了这一幕。唯一不同的是，这次，那些鲜血都是她自己的。
    她的胳膊被撕成了碎片，开始以一种不自然的角度扭曲。雷吉娜清晰地看着这一切，没有话语，没有尖叫，就好像这一切都与她无关一样。她盯着锯片撕裂她的肉体，直到阿斯塔罗斯轻声说道：「啊，骨头。」
    她哼了一声，加大了力度，骨头立刻断裂了。锯片压碎了最后一点抵抗，从雷吉娜的身体里退出来。
    砰。她的右臂掉到了地上。与她共度一生的身体的一部分，现在已经分离了。被切断的右手仍然保持着V字手势。看着它，雷吉娜微微抽动了一下嘴唇：「我是右撇子……」
    「你在说什么，雷吉娜？」
    阿斯塔罗斯捡起那只流血的右臂，把它拿到自己的脸上，微笑着做了一个V字手势，就好像她才是做出这个手势的人。
    「雷吉娜是狗，对吧？狗没有手。」
    锯片移到了左臂。雷吉娜又一次直勾勾地看着，她无法抵抗，被绑在手术台上，面具控制了她的思想，她无法拒绝阿斯塔罗斯的任何行为。如果阿斯塔罗斯让她笑，她就会笑；如果让她哭，她就会哭；如果让她叫，她就会叫；如果让她死，她就会死。流淌的鲜血是雷吉娜最后的意志行为。随着鲜血的流失，她的头脑变得像梦一样模糊，她的危机感也消失了。尽管处境绝望，雷吉娜却没有任何危险感。很疼，药物无法完全中和疼痛，所以露西娅一直忍受着这种痛苦，没有药物的帮助，只是在清醒的状态下。
    嘎吱。
    锯片撕开了她的左臂，肉体、肌肉、肌腱和骨头，与她身体相连的元素一个接一个地被切断。「嗯~」
    阿斯塔罗斯哼着小调，推拉锯片，就好像她在做运动一样。每一次，鲜血都会喷涌而出，手术台被热乎的鲜血染红了。
    「嗯，我是不是用得太多了？好吧，每次我拆解露西娅的时候都用这把锯片。它已经变钝了。」
    嘟囔着它没有像她想象的那样好切，阿斯塔罗斯抓住雷吉娜垂下的左臂，用力扭动。咔嚓。半断的骨头毫无阻力地断裂，一块块的肉体掉了下来，左臂被扯了下来。
    「啊。」
    所以，这就是我身体里的血量。过度出血。如果继续这样下去，我会死的。雷吉娜闭上了嘴唇，这是她在失去自由后的最后抵抗行为。让我死吧。我想死。让我在我还能想「我想死」的时候死去。我的胳膊被切断了，但我没有危险感，没有恐惧。这很奇怪。让我在我还是「我」的时候死去。杀了我。请杀了我。我不想要这个。请。
    「雷吉娜的腿这么柔软，光滑。我要保留它们吗？」
    阿斯塔罗斯说着，拍了拍雷吉娜的大腿。这一次，她没有用锯片，而是摆弄着一把钢锯，一种用来切割金属的工具，它不会对切人腿有任何困难。
    嘎吱。嘎吱。嘎吱。嘎吱。嘎吱。
    她的腿被锯开了。她躺着看不见，但能感觉到。雷吉娜抬起她那只被切断的手臂，那只因为被切断而摆脱束缚的手臂。她发出了一声空洞的笑声，流血已经停止了。难怪感觉热乎乎的，她一定是在切割时烧灼了它，以止血。她最后的希望破灭了，雷吉娜笑了。起初是一个小笑，但很快她的肩膀颤抖起来，她大笑起来。
    「啊哈哈，哈哈，啊哈哈哈哈哈！」
    「雷吉娜也很享受吗？是的，这是值得的。」
    你在抖什么？那是我的腿。你什么时候把它锯掉的？我看起来可能很懒，但我努力保持身材。我为我的腿感到骄傲。现在看到它们这样，有点怪异。雷吉娜盯着那块曾经属于她的肉，她试图动动她的四肢，但它们不在那里了。
    「……一切都结束了，我。」
    现在，我什么也做不了。我不能吃饭，不能换衣服，不能上厕所，不能洗澡，真的，什么也不能。
    「我真的变得不像人了。」
    有时，一个选择会导致不可逆转的后果。雷吉娜的选择导致了她的「死亡」。「人类」雷吉娜在这个时刻走到了尽头。
    「从现在开始，你要照顾好自己，我们可爱的小狗。」
    她是什么时候得到它的？阿斯塔罗斯给雷吉娜的脖子上套了一个红色的项圈。这不是给人类准备的，但雷吉娜即使想摘也摘不下来，因为她没有手来做这件事。
    「想试试叫吗？」
    阿斯塔罗斯说。雷吉娜用模糊的眼睛看着她，
    「汪。」
    她用微弱的声音回答。
    ★
    位于城市郊区、远离市中心的一栋两层小楼。门吱吱作响地打开了。咔哒，灯亮了。覆盖着窗户的窗帘。黑暗的内部亮了起来。戴着红狐面具的女孩走进了房间。她环顾房间，叹了口气。
    「雷吉娜，现在几点了？还在睡觉？」
    她的脚步走向房间的角落。在那里，放着一个大型狗窝，是那种为大型犬准备的。一个有着蓝色屋顶、设计新颖的狗窝。一张脸从入口处探了出来，紫色的头发垂在她的脸上。阿斯塔罗斯轻笑着跪了下来。她把雷吉娜脸上的头发拨开，微笑着。
    「太阳已经很高了。来，该吃饭了。」
    狗粮被倒进了碗里。这不是给人类准备的食物，但这并不重要。雷吉娜已经不再是人类了。「……汪。」
    雷吉娜发出了一声微弱的狗叫。她不再说人类的语言。狗不用语言。雷吉娜把脸埋在狗粮碗里，啃着狗粮。一开始，不用手吃饭很不舒服，但最近，她已经习惯了。她脖子上的项圈每次咀嚼硬狗粮时都会让她感到不适，但即使是这种不适也变得熟悉了。曾经让她反感的食物现在变得可以忍受了。一切都变得熟悉了。
    阿斯塔罗斯蹲下来，笑容满面。她静静地看着雷吉娜吃完饭。曾经装满狗粮的碗逐渐变空，直到完全干净。
    「很好，你吃得很干净。你现在不会剩下任何残渣了。」
    因为那和水是她唯一的食物。雷吉娜想回答，但狗是不说话的。所以，她决定像狗一样回答。
    「汪。」
    「是的，是的，好姑娘，好姑娘~」
    阿斯塔罗斯挠了挠雷吉娜的下巴，用力地抚摸着她的头。她的紫色头发变得凌乱。在抚摸了她一会儿之后，阿斯塔罗斯拉了拉雷吉娜的项圈。在那只手的引导下，雷吉娜爬出了狗窝。她拖着她那残缺的腿跟着阿斯塔罗斯。她赤裸的身体，没有一丝衣物遮盖，完全暴露在外。
    当她们离开房间时，首先映入她眼帘的是墙上的标本。保存下来的胳膊和腿。它们是谁的？雷吉娜决定不去想。狗不会想复杂的事情。阿斯塔罗斯带着雷吉娜走进客厅，坐在皮沙发上。她把雷吉娜放在自己的腿上，开始像以前一样抚摸她的头。雷吉娜没有抵抗地接受了这充满爱意的抚摸。狗不能反抗它们的主人。她把头埋在阿斯塔罗斯的腿上，静静地喘着气。客厅很温暖。即使没有衣服，她也不觉得冷。但雷吉娜微微颤抖了一下。自从变成狗以来，她有了一个日常的例程：醒来，吃饭，然后和她的主人玩耍。游戏各不相同，但有一件事从未被跳过。
    阿斯塔罗斯的手抓住了雷吉娜的腰，把她转了一圈，使她的胸部晃动。不算大，但也不小——挺拔的乳房。阿斯塔罗斯拍了拍雷吉娜的乳房。
    「啊……」
    过去的经历引发了一种条件反射。雷吉娜的小腹疼痛，她用剩下的大腿摩擦着它。
    「嗯，真的。没有主人像我这么好。亲自满足我的宠物的性需求，我是不是太好了~？」
    雷吉娜，她自己什么也做不了。自然地，她无法缓解自己积压的欲望。自从阿斯塔罗斯发现她独自在地上扭动以来，她每天都亲自照顾雷吉娜的需求。这是否真的是为了雷吉娜，还是为了看着她在羞辱中扭动，只有阿斯塔罗斯自己才知道。
    「啊，啊。是的，哈……」
    阿斯塔罗斯用手指轻轻捏住雷吉娜粉红色的乳头，缓慢而有节奏地揉搓着。仅仅是这简单的触碰，就足以让雷吉娜那早已敏感不堪的身体瞬间绷紧，颤抖着发出细微的呜咽声。她的双腿紧紧并拢，却无法掩盖身体深处那股难以抑制的冲动，湿润的热意悄然蔓延。
    「啊，但我不能一直这样……」
    雷吉娜的声音微弱而颤抖，仿佛是在对自己说，又像是在向阿斯塔罗斯哀求。
    仿佛没听见她的呢喃，阿斯塔罗斯的手指轻轻滑动，灵巧地穿过雷吉娜柔软的肉体，毫无阻碍地探入她最隐秘的所在。指尖轻轻触碰着娇嫩的粉色内壁，每一次轻柔的摩挲都让雷吉娜的身体如触电般抖动，无法自持地发出低沉的呻吟。
    「很快，我会给你找个配偶，所以暂时，就满足于我的手指吧。」
    阿斯塔罗斯的声音轻佻而愉悦，带着一种居高临下的玩味。
    配偶……雷吉娜的脑海中闪过这个词，一阵刺痛般的自嘲让她勉强挤出一丝笑容。她已经不再是人类，只是一个被剥夺了自由和尊严的宠物。她的未来，早已被阿斯塔罗斯安排得明明白白——她将成为一只母狗，与另一只狗相伴。
    「我要结婚了。啊哈哈。」
    雷吉娜的笑声中带着一丝疯狂和无奈，她屈服于阿斯塔罗斯的触摸，身体在主人的摆布下毫无保留地展现出最脆弱的一面。淫荡的呻吟声，如「啊，啊，哈」，从她的嘴唇中逸出，回荡在这狭小的空间里。
    这些声音并不动听，却让阿斯塔罗斯的脸上露出更加满意的笑容。她仿佛在欣赏一件精美的艺术品，愉悦地继续与她的宠物亲昵地玩耍，直到她厌倦了，才会停下来。
    第201章
    神圣骑士。
    教会直属的精英军事组织，由一群拥有超能力的战士组成。他们侍奉神明，肩负着铲除邪恶、守护世界的神圣使命。若将天命军团排除在外，神圣骑士团堪称人间最强的军事力量。与天命军团以保护人类为首要任务不同，神圣骑士的职责在于收复那些被魔物侵占的失地。
    在边境之外，魔物横行的土地上，自然法则扭曲，概念崩坏，甚至连逻辑都变得混乱不堪。这些土地早已不再适合人类居住。然而，神圣骑士们却毅然踏入这些如同魔界的区域。他们身着庄严的制服，手持锋利的武器，高举象征希望的旗帜，向着地平线进军，那里是魔物大军盘踞的黑暗之地。
    站在队伍最前方的，是神圣骑士团的领袖。他高举光芒四射的圣剑，始终向着胜利的方向坚定前行。他高贵而纯洁，无论何时何地，都不会忘记自己的骄傲与使命。为了人类的未来，他无惧死亡之地，因此被人们尊称为「光之骑士」。毫无疑问，他是神圣骑士团中最强的存在。若论剑术，他被举世公认为人类最强大的剑士。
    「光！」
    光芒四射的圣剑如同闪电般劈下，迅捷而锋利，仿佛跳过了中间过程，等到反应过来时，剑已猛然挥出。这是一记简单而单调的斩击，但当直接面对这一击时，评价却会彻底改变。剑的轨迹无法预测，金色与深色碰撞、反弹、再碰撞。每一次交锋，埃列什基伽尔都会皱起眉头，后退一步。
    「他很强！」
    她原本以为自己先前面对的那名枪兵已经很厉害了，但这个男人却完全是另一个层次的存在。他以简短、简洁的步伐缩短距离，动作干净利落，挥砍精准。他的剑法既不华丽，也不多变，更不优雅，但埃列什基伽尔却感觉面前有一道巨大的墙壁，一座坚不可摧的堡垒，一道无法突破或攀爬的墙壁。
    她平稳呼吸，仔细测量距离。埃列什基伽尔双手用力挥动魔剑，从左到右，一道黑色的斜线迸发出爆炸性的闪光。「铛！」圣剑与魔剑碰撞在一起，激荡的金属声响犹如大气的尖叫。随着一声撕裂之声，他们脚下的地面龟裂了，被植被覆盖的沥青路面碎成了碎片。
    「啊！」
    埃列什基伽尔迅速将头转向右侧。圣剑刺穿了她头部刚才所在的空间，她的头发被斩断，散落在空中。圣剑旋转起来，剑刃横切，向下斩去。埃列什基伽尔咬紧牙关，用魔剑挡住了圣剑的弹道。「铛！」又是一声金属响声响起，空气被撕裂，泛起阵阵涟漪。
    她刚挡下一击，第二击、第三击便毫不停歇地接踵而至，连续的斩击令人恐惧。一眨眼的工夫，她的头就要掉到地上了。汹涌的攻击流涌来，埃列什基伽尔毫不犹豫地投入其中。短短数秒间，数十道、数百道剑光交汇，光明与黑暗交织，黑暗被击退，光明所在之处，黑暗无法存在。
    「剑圣……这个人是剑圣！」
    他的挺直身姿丝毫不会受到任何攻击的动摇。他只需一步，就能让所有攻击变得毫无意义。仅需两步，他就找到埃列什基伽尔的空当，并加以利用。他简洁而单调的砍杀撕裂了她的防御。他的动作没有任何浪费，使得他的攻击更加恐怖。等她回过神来的时候，埃列什基伽尔已经被光之骑士的气流吞没了。
    「如果是以前的我，三击……不，两击就死了。」
    在晋升为妖兽之境之前，当她还是一个无名的死亡骑士时，那时候，这场战斗根本不可能发生。就算她当年是一位出色的剑客，但跟这个男人比起来，她根本就不算什么。即便是在战斗中，他的目光依然平静，就像看着一片平静的湖面，没有一丝涟漪。表面平静，看不出任何情绪。他的目光清澈，没有任何浑浊或混浊。
    埃列什基伽尔知道，那坚定不移的目光，正是她渴望达到的状态——明镜止水之境界。无论何时何地，他的心依然平静，在任何情况下，他的剑从未动摇。剑圣的剑气，能斩断天下一切。她的心狂跳不已。原本，身为死亡骑士，她的心脏应该是静止的，但自从寄宿在这个躯体上，她的心脏就开始跳动起来。她死了，却还活着。她虽然是死亡骑士，但生命却在她的身体里。因此，她身上流汗等身体活动也就不足为奇了。
    魔剑颤抖着，她的手臂不断受到冲击，发出痛苦的尖叫声。
    「光是他的剑术就已经够麻烦了……」
    从一开始，相性就很差。圣剑的光芒净化了死亡的气息。每当剑刃相碰的时候，她整个人都会颤抖一下。埃列什基伽尔的死亡能量正在被实时蚕食。若是换做是寻常的死亡骑士，恐怕会在圣剑那压倒性的神圣力量面前瞬间崩溃。诸神的光芒驱散黑暗，这是引导死者前往他们所属之地的光芒，确实是不死者的天敌，也是埃列什基伽尔的天敌。
    「这个空间本身就是他的领地。」
    剑的领域，半径数百米的辐射范围。在此之下，圣剑的力量得以最大化。光明赐予祝福，约翰获得巨大优势。实时散开的净化光芒，将埃列什基伽尔一步步逼入绝境。仅仅是在这个空间里呼吸，空气中混杂的光芒就从内部灼烧了她。在正常的环境下，她在相性上就已经处于劣势，而在对手极其占优势的环境下，那就毫无希望了。
    她挡住了一次攻击，然后又偏转了另一个。她一次又一次顽强地坚持着，但战斗仍在继续，没有停歇。埃列什基伽尔意识到了这一点，她的本能向她发出尖叫——她会输，这是不可避免的。然而，她的脸上却看不出一丝焦虑。相反，她的嘴角露出一丝淡淡的微笑。
    一生武功，哪怕是死亡，她也无法放下这把剑。通过拒绝死亡和成为死亡本身来磨练技术。即便这一切在眼前破灭，但埃列什基伽尔感受到的不是绝望，而是更加强烈的竞争意识。确实，与强大的对手战斗，这难道不令人兴奋吗？尤其是与比自己强大的对手战斗。血溅四方，伤口不断增加，但埃列什基伽尔的笑容却愈发深邃。梦想的目标就在眼前，真是令人欣喜。
    「可惜了，像你这样的剑士，竟然用出这种招数。」埃列什基伽尔说道。
    「你说的是技巧？这是我的技能。是我通过不懈的练习磨练出来的。」约翰回答。
    「是吗？我想也一定是这样。」
    剑的领域是约翰的技能。她不能称之为卑鄙，但这也并不是一场纯粹的「剑客」与「剑客」的决斗。她的对手并不是以「剑士」的身份战斗，而是以「超能力者」的身份战斗。所以，是她放下固执的时候了——想要仅凭剑术打败剑圣的固执。
    「我承认，你很强，作为剑士，你比我强好几步。」埃列什基伽尔说道。
    「对于一个承认失败的人来说，你的声音听起来相当自信。」约翰回应。
    「剑术领先，并不代表你就比我强。」埃列什基伽尔继续说道，「毕竟，剑术只是力量的一部分。如果战斗仅由剑术决定的话，你无疑是人类中最强的。但事实并非如此，论起综合战力，肯定有人在你之上。」
    作为一名纯粹的剑士，约翰可能是最强的，但这并不意味着作为一名超能力者，他就是最强的。
    「你很强，剑法漂亮，毫不动摇，是大师的巅峰，真是神级的存在，我甚至对你感到敬佩，真心感谢这次邂逅。」埃列什基伽尔并没有夸大其词，也没有撒谎。她说出的每一句话，都发自她的内心深处。
    「所以，从现在开始，我也会全力以赴。」身为「剑士」，她不可能赢，但作为「妖兽」又如何呢？
    「我是妖兽，埃列什基伽尔。」她宣布，「以后我将不再以剑士的身份，而是以妖兽的身份来面对你们。」
    黑暗开始从埃列什基伽尔的身体中流出，像热浪，像雾气。浓重的死亡气息呈现出鲜明的形态。充满圣剑光芒的大地开始枯萎，变得漆黑。约翰的表情稍微僵硬了一些。这不是普通的能量，在剑的领域内，无时无刻不在进行着净化。凡是不纯净的东西，都应该被烧毁。然而，那股压倒性的死亡气息，却随着净化而愈发浓郁。
    他不能让这种情况继续下去。约翰相信了自己的直觉，立刻向埃列什基伽尔冲去。圣剑散发出耀眼的光芒，他要用最有效、最干净的一击将她斩杀。但是，埃列什基伽尔也不是普通的剑士，她的魔剑巧妙地接住了圣剑。
    「只有自己占优势的环境可不好玩。光线太刺眼，连呼吸都困难。」她说道。
    「死人还会呼吸吗？这是我从未听说过的事情。」约翰反问。
    「我死了，但仍然活着。一具有心脏跳动的尸体。」埃列什基伽尔回答。
    「哈，这可能吗？」约翰质疑。
    「不要用人类的标准去评判妖兽。」埃列什基伽尔冷冷地说。
    黑暗无情地蔓延。充满光明的灿烂领域内，不祥的黑暗开始生根发芽。光越强，阴影越强。埃列什基伽尔的影子拉得很长，污染了大地。
    「！」
    约翰迅速抽出圣剑，撤退。如果他不这么做，那些从地面钻出来的骷髅手就会抓住他的腿。喀嚓，喀嚓。骨头不断从地面冒出，追着他而来。他用力砍着地面，砍断了骨头，但骨头多得数不清。
    「我宣告。」埃列什基伽尔将魔剑的剑尖压在地面上。当刀刃刺入大地时，黑暗从接触点向外荡漾。
    「现在，这里就是我的领域了。」她高声宣告，「打开吧，冥界之门。服从并听从我的召唤。」
    无数的、无穷无尽的骷髅破开大地，出现。其形态、种类各异。那里有巨人、狮鹫、蝎尾狮、牛头怪、蜥蜴人、地精、海妖、狼人、龙的骸骨，还有不计其数的其他生物的骸骨。但它不仅仅是骷髅。各种亡灵响应了她的呼唤：没有肉体的鬼魂、无头杜拉罕、从死亡中归来的亡魂、不朽的吸血鬼，甚至是死亡骑士，死亡领主。每种魔物都听从主人的命令，邪恶的兽物，灾难性的魔物，统治死亡的君主。她的本性在这里显露出来。
    「怎么样？你能砍倒这一大群死亡军团吗？」埃列什基伽尔挑衅道。
    面对埃列什基伽尔的问题，约翰轻轻咂了咂舌头。他知道妖兽可以指挥魔物，但那仅限于从次元裂缝中带来的魔物。能直接召唤魔物的妖兽？这里又不是空间裂缝，他并没有感受到空间破碎那种独特的扰动感。他听说过，第五只妖兽堤丰能够撕裂空间，召唤隐藏在次维度中的魔物，所以他只能猜测这也是一种类似的技术。
    「你觉得这样就够了吗？」约翰评估了一下形势后，笑了笑，用圣剑敲了敲自己的肩膀，
    「如果你想阻止我，你需要带三倍于这个数字的人来。」
    超越人类的领域，魔界由魔物统治。神圣骑士的职责就是入侵那些土地并杀死魔物。他曾与比这更大的魔物军队战斗过，他从未失败过，他总是胜利者。
    「我是约翰。虽然有点不好意思，但我被称为光之骑士。」
    约翰披着圣剑的光芒，向亡灵大军走去，
    「我的光芒永远不会消失，所以，死去的你们，回到你们所属的地方吧。如果你想要一首安魂曲，我会尽我所能为你唱。」
    第202章
    空间操控，这是一门令人闻风丧胆的能力。
    空间与时间并肩，是构成这个世界的基石之一。掌控空间，便意味着拥有了近乎无限的可能性：连接空间实现瞬间移动，瞬间传送物体，分隔空间制造坚不可摧的屏障，扭曲空间折射光线，压缩、扩展、折叠空间，甚至通过空间进行探测、存储、透视、隐形，同化万物，无所不在……空间能力的潜力，仿佛深不见底。
    然而，大多数空间能力者却受限于自身能力的狭窄范围。他们往往只能精通一种特定的空间操控方式。例如，一年级A班的助理班主任苏，她的能力仅限于扭曲空间。尽管随着不断练习，能力范围或许能有所拓展，但这更多是通过将主要能力磨练到极致，从而在一定程度上模仿其他空间能力的效果，而非真正掌握全新的能力。比如，通过弯曲空间再恢复，或许能模拟出空间传送的效果，但其原理和过程与真正的空间传送截然不同；同样，操纵空间坐标来模拟空间折射，也与真正的空间折射有着本质区别。空间能力固然强大，却也有着难以跨越的局限性。大多数空间能力者通常会将一项主要能力修炼到炉火纯青的地步，以此来在一定程度上复制其他空间能力的效果，即便他们觉醒成为「接近神的存在」，这一前提也未曾改变。
    「这便是迄今为止的共识。」
    第三队的队长伊莎贝拉努力平复着自己急促的呼吸，她瞪着眼前戴着白云面具的孩子穆尔穆尔，忍不住发出了一声苦笑，「这简直就是作弊。」
    穆尔穆尔，她主宰着空间的概念，能够自由地运用各种各样的空间能力。这究竟有多么可怕，又多么令人难以承受，伊莎贝拉此刻正亲身经历着。
    「呃，这太烦人了。」
    穆尔穆尔一边弹着手指，一边烦躁地低声抱怨着。那些向她冲来的岩石和冰魔像，在她面前如同脆弱的玩具一般，被无声无息地切成了碎片。她切断了它们所占据的空间，完全无视了它们的耐用性，将它们彻底消灭。空间切断，这是空间能力中最为终极的技巧之一，被认为是空间大师的巅峰之作，却被穆尔穆尔如此轻松地施展出来。她可以扩张空间来拉开距离，也可以压缩空间瞬间缩小差距，由于空间本身尽在她的掌控之中，她能够随心所欲地主宰整个战场。这不仅仅是拥有众多空间能力那么简单，能力只是工具，如何运用则取决于持有者。相比之下，同样主宰着大地概念的安洁莉卡，她的能力范围就显得狭窄许多。人类使用这些能力终究是有限度的，无限对于人类来说太过庞大，但对于恶魔而言，情况却并非如此。穆尔穆尔，她的对手，就是一名恶魔，可与她交手的感觉，却仿佛同时与数百名空间型能力者战斗一般。
    「她和阿斯塔罗斯不同，强得离谱。说真的，小心点。」
    穆尔穆尔无视了透视能力，通过反转空间矢量反射攻击，利用重力在所有空间中的存在来操纵重力，折叠、切断、扭曲空间发动不可避免的攻击。她可以塌缩空间，将一定范围内的一切毁灭至原子级别，也可以将攻击存储在子空间中稍后反击，甚至能够与安洁莉卡交换位置引发友军误伤。
    作为一名队长，伊莎贝拉参加过无数战役，但她从未在战斗中感到如此恶心。根本就没有办法获胜，没有任何策略可以打败空间的统治者。她们唯一能做的，就是坚持下去，拖延时间。
    「唉呀，好累啊。」
    伊莎贝拉倒吸了一口凉气，她一挥手，冰傀儡便出现了，菩萨、夜叉、罗刹及各种众生的魔像纷纷现身。
    「拖延时间真的很累啊。」
    如果她们能做的只是坚持下去，那么她们需要做的也就仅此而已。从一开始，她就没想过要赢，他们的目标只是让恶魔忙碌起来，只要能做到这一点，她们的使命就算完成了。
    「如果凯恩和神圣骑士团的团长都到了的话……那岂不是意味着同样在第25区的阿撒兹莉和伊利亚也快到了？」从距离上看，他们两人虽然先到了，但另外两名队长也紧随其后。一旦他们到达，情况就会发生变化，前提也会随之改变。穆尔穆尔的实力固然令人敬畏，但面对多名队长，即使是她，也未必能够稳操胜券。
    这是一系列异常现象：一名被绑架的学院学生以恶魔的身份归来，又有一名学院生觉醒成为「神级」，还有一名学院学生正在与恶魔战斗。
    「爱丽丝……我还是很担心她，不过有骑士队长在，就不用担心了。」
    毕竟那是约翰，善于对抗与死亡紧密相连的亡灵。尤金有凯恩陪伴在身边，一个又一个的担忧正在得到解决，已经没有必要再犹豫或者担心了。
    「呼，如果今天任务能结束，我就休息一下了。」
    对于队长来说，假期是一种奢侈，但短暂休息也不会有什么坏处。伊莎贝拉心情轻松了许多，向穆尔穆尔发动了猛烈的攻击。
    「这太烦人了。」
    而另一边，穆尔穆尔的情绪却愈发烦躁起来。本来，她是想为贝利亚尔占据露西娅的身体争取一些时间，但在阿加雷斯的介入之后，她将注意力转移到了杀死队长上。而后，天选之子的不完全觉醒，又让局势发生了改变。她本打算在引发全面觉醒之前撤退，但贝利亚尔的表现却完全不符合她的性格。平时理智的恶魔突然决定要与天选之子战斗，从而造成混乱。他为什么要这么做？他知道，只要有「因果之针」，他们就杀不了「天选之子」吧？激怒他，只会加速他的觉醒，没必要无端地惹事生非吧？
    穆尔穆尔很想打一下贝利亚尔的头，她感到胸口闷得难受。
    「但……」
    即使在与两个队长级超能力者战斗时，穆尔穆尔仍然继续思考。这并不难，她把思绪分散开来——一部分专注于战斗，另一部分则专注于理清自己的顾虑。
    「贝利亚尔不会无缘无故地这样做。」
    贝利亚尔最看重的是理性和效率，虽然有时他会情绪激动，但他从来不会如此鲁莽行事。贝利亚尔竟然做出如此冲动的行为……
    「肯定是因为露西娅的身体。」
    露西娅的身体肯定对他产生了很大的影响，甚至连说话的语气都开始和露西娅相似了。显然，这容器对他产生了影响。想想看，露西娅真是一个无比坚强的人，如果她给贝利亚尔留下了一些影响，那也不足为奇。如果贝利亚尔完全吸收并融合了她，情况可能会有所不同，但由于露西娅的意志仍然存在，这种情况必然会发生。
    「唉，他曾经是个那么勤奋的人……」
    看到他现在表现得像阿斯塔罗斯一样，她怒火中烧。说到阿斯塔罗斯，到现在还没她的消息，她到底在干什么？阿加雷斯又不是只对她下达命令，对吧？然而，她只派出了她的使魔，然后……就陷入了沉默。我应该感激她至少派了她的使魔来吗？不过，那个使魔很勤奋，也很讨人喜欢。也许我应该要求她把它给我。她不会把它给我的，是吗？
    「更多的队长正在陆续抵达。目前只有两位，但很快就会有更多。」
    一旦发生这种情况，局势就会逆转。穆尔穆尔将成为被追捕的对象。即使是弱者，只要团结起来，也能打败强者。而如果多个人类巅峰联合起来，即使是恶魔也会被打败。
    「我现在应该撤退吗？」随着「天选之子」的异常出现，阿加雷斯应该会明白，在这么短的时间内杀死队长是不可能的。但逃跑又是另外一回事。穆尔穆尔对自己逃脱的能力很有信心。空间权能，她只要传送到很远的地方，事情就结束了。队长们能做什么呢？就算他们能干扰空间能力，却无法完全阻挡，他们根本没有办法拦住她。
    「我会等待合适的时机，然后带着贝利亚尔和那个使魔撤退。」
    背对着人类逃跑让她感觉有点不舒服，但那也只是有点不舒服而已。这是理智的选择，何必犹豫呢？一旦贝利亚尔完全吸收了露西娅的意志，他就会恢复原状。问题在于，正沉浸在战斗刺激中的贝利亚尔，是否会同意撤退。如果他拒绝的话，就连穆尔穆尔也无法强迫他。他们都是恶魔，地位平等。如果贝利亚尔反抗，空间传送也难以控制。
    虽然她能强行发动，但如果他反抗，坐标可能会失控，把他们传送到某个地方。如果他们最终落入地球的地幔，就连穆尔穆尔也会开始咒骂。
    一股寒流席卷而来，季节瞬间变换。岩石喷发，地面剧烈震动。远处，光明与黑暗激烈冲突，震耳欲聋的爆炸声和热浪弥漫在空气中。在这混乱的一切之中，穆尔穆尔计算出了完美的时机。最好在其他队长到达之前撤退。长距离的空间传送需要集中注意力，哪怕对于穆尔穆尔来说也是如此。如果多名队长干预，那将是一场噩梦。
    「唔？」
    机会比我预想的来得更快。生命的爆发，形成了一片茂密的森林。树干不断扩大，藤蔓蜿蜒在地面上。尽管她已经多次见过这种景象，但穆尔穆尔的表情还是微微僵硬。
    「贝利亚尔……疯了吗？」
    生命力不受控制地流淌，不受约束的创造，只是随处散发能量。这可不像是贝利亚尔的作风，穆尔穆尔懊恼地咂着舌头。
    「啧，看来露西娅的精神力有些不一般啊。」
    如果她知道会发生这种事，她会反对将露西娅当作容器。不过，现在的情况并不糟糕。虽然他的暴走会干扰到空间传送，但总比面临针对性的干扰要好。很烦人，但可以控制。
    好吧，机会来了。穆尔穆尔的脸上露出一丝淡淡的微笑，隐藏在她白色的云形面具后面。游戏结束了。咱们就暂时撤退吧。我们将回去与阿加雷斯讨论下一步的行动。「天选之子」已经现身，为斩杀恶魔而铸就的宝剑，最强之剑，经四季淬炼。我们必须在那把剑完全铸成之前完成我们的计划。
    「那该死的四季之神。」
    要重新夺回他们从我们身上偷走的自尊。
    第203章
    森林如同一头贪婪的巨兽，不断扩张着它的疆域。
    一股汹涌澎湃的生命之潮从大地深处涌出，犹如狂奔的激流，肆无忌惮地吞噬着一切。古老的参天大树、粗壮的藤蔓、尖锐的树根、纠缠的灌木丛，它们交织在一起，仿佛拥有了自己的意志，将所经之处的一切都纳入自己的怀抱。大地在植物的疯狂生长中颤抖，仿佛在为这股强大的生命力让路。
    这片庞大而令人畏惧的森林，已经不再是自然的一部分，它仿佛成了一个独立的实体，吞噬着一切阻挡它前进的东西。它不是靠蛮力就能对抗的存在，任何试图强行突破的举动，都会被无情地反弹回来。尤金曾经试图用自己的身体去抵挡，结果却被打得血肉模糊，滚落在地。这是自然的暴政，是生命的愤怒。城市的喧嚣与繁华早已消失不见，取而代之的是森林那清新而令人窒息的气息。
    森林不断吸收着周围的生命力，以惊人的速度扩张。面对这股自然的暴政，人类显得如此渺小，毫无还手之力。自然本身已然成为了一个明确的敌人，就像人们无法对抗汹涌的海啸、大地的颤抖、爆发的风暴、猛烈的闪电一样，这些自然灾害早已超出了人类的理解范围。而森林的扩张，同样是一种令人费解的现象。
    然而，就在这时，一件违背常识的事情发生了。
    咔嚓。
    一只坚固的军靴踏进了地面，发出清脆的声响。她用双腿稳稳地支撑着上半身，紧握的拳头向后拉，然后以惊人的力量向前猛击。
    轰！
    生命之潮被撕开了一个巨大的缺口。树枝被击碎，树根被连根拔起，散落的树叶化为尘土，纷纷崩解。藤蔓被切断，灌木丛也消失得无影无踪。森林因这一拳产生的风压而摇晃，仿佛在为这股强大的力量让步。这似乎是人类无法做到的事情，但凯恩却做到了。这一击的破坏力极为惊人，尤其是仅仅是一次攻击。但这并不是结束。
    凯恩向前移动，她用尽全力挥动拳头。
    砰！砰！砰！轰！
    随着她每一步的迈出，都伴随着一连串震耳欲聋的爆炸声。如果森林是一股生命之潮，那么她就是一股破坏之潮。这两种力量的碰撞仿佛让天地都为之颠覆。
    「太不可思议了……！」
    尤金的嘴微微张开，露出惊叹的神情。他可以用自己的太阳剑创造出类似的景象，但持续释放这样的力量对他来说是不可能的。他需要时间来积累和提炼能量以创造出一种技法。必杀技，从定义上来说，是一种旨在给予决定性一击的动作。虽然它的力量不容小觑，但需要准备。就像尤金的太阳剑一样，这样的技巧并不是用来连续施展的。
    但凯恩却与众不同。常识对她并不适用。她总是「准备就绪」。
    【能量填装】
    这是一种超自然能力，允许她提前储存能量。她从一个浓缩的核心中汲取能量，随时准备使用。这让她在任何时候都比对手更具优势。无需积累过程，她可以立即取得成果。
    「连发，装填！」她那碧绿色的眼睛闪烁着金色的光芒，露出锋利的獠牙，深吸一口气，步伐加快。从行走变成奔跑，很快，她就全速冲刺起来。她的白色手套变成了金色，燃烧得如同火焰一般。
    「啊——！！！」
    随着一声震耳欲聋的呐喊，金色光芒扫过空气。即使没有直接接触，森林也被逼退了。一个人类正在逼退森林。她仅凭拳头，就砸穿了迅速扩张的森林。破碎的树干碎片四散飞溅，混杂着魔物的肉块。鲜血喷溅，痛苦的尖叫声回荡在这片被破坏的土地上。
    贝利亚尔创造了魔物，但森林不分敌我。魔物被森林碾碎，成为它扩张的养分。那些侥幸存活下来的，也被凯恩的攻击碾成了齑粉，结束了自己的生命。自然与人类发生了冲突，由恶魔创造的生命之林，被一个人类仅凭拳头撕扯开来。
    「不管怎样，我都要开辟出一条道路！」凯恩一边喊着，一边没有停下她的拳头。「瞄准核心是你的任务！你能做到吗？」
    「可以，交给我吧！」
    尤金自信的回应让凯恩露出了笑容。她深吸一口气，充满肺部，然后继续前进。她砸碎了挡在面前的一切，从核心中汲取能量，然后全力释放。在队长中，凯恩以「火力」最强而闻名。一旦她专注于破坏，天地为之震动，大地为之裂开。
    砰！砰！砰！
    地面仿佛有巨人踩踏一般颤抖。他们越来越接近了，接近生命的源头，接近贝利亚尔的所在。
    「哈，啊，呼，啊……」
    贝利亚尔弯下腰，双手抱住腹部。她的大脑一片混乱，就像几十个烟花同时爆炸一样。她的大腿颤抖着，口水从她的嘴角滴落，滴答，滴答。汗水浸透了她的衣服。
    「冷、冷静下来，冷静下来……！」
    她试图让自己的混乱思维平静下来，但没有成功。她的能力失控了。生命力溢出，触发了不受控制的创造。她越是施展恶魔之力，露西娅的身体就越崩溃。每次崩溃，剧烈的疼痛就会沿着她的脊柱向上窜，震动她的大脑。这种失控导致了更多的创造，形成了一个恶性循环。
    「我，我是，贝、贝利亚尔……魔神排名第68位……」
    被人类的感官所左右，这是荒谬的。冷静下来。保持冷静。控制你的能力。停止生命的创造。收回生命力。随意的创造不会有任何结果。先停下来喘口气，然后再思考。我需要打败尤金和金的继承人……
    「嗨，咳？！」
    贝利亚尔喉咙收紧，发出一声微弱而嘶哑的声音。电流沿着她的脊柱流下，像火星一样闪烁。她的头不由自主地倾斜，她那樱花色的眼睛里充满了泪水。
    「停、停下……」
    她曾经敏锐的头脑如今已经支离破碎，思维无法连贯。被涌动的痛苦（快感）淹没，她无法再思考其他事情。她的胸口隐隐作痛，她的肩膀不时地颤抖，她咬紧牙关。她被玩弄了。露西娅的身体随意地折磨着她的精神。即使她意识到了这一点，贝利亚尔也不得不咽下自己无助的愤怒。
    「触发点是……痛苦……」
    她拼命分析原因。痛苦。回想起来，她的精神侵蚀始于身体开始崩溃的那一刻。这是荒谬的。恶魔的精神被人类腐蚀？这可能吗？但现实是不可否认的。当露西娅的身体感受到痛苦时，理性被埋没，本能肆意妄为。原始的本能吞噬了理性。她的整个身体变成了一个极度愉悦的感官器官。贝利亚尔看着地板上积聚的体液，形成了一个小水洼。一旦确定了原因，下一步就是解决问题。知道了原因，解决起来就容易多了。如果她能避免痛苦，她就能摆脱正在慢慢侵蚀她精神的腐蚀。是的，这很简单。只要忍受、承受并克服痛苦……但这是真的必要的吗？又不是她完全讨厌它……一开始很震惊，但习惯了之后，她开始觉得有点享受……不，不。我，那不是……呜……
    「停、停下……」
    贝利亚尔摇摇头。她的思绪又开始打转了。空洞的欲望挠着她的胸口，让她难以集中思绪。
    「为什么痛苦会感觉这么好？一个神志清醒的人不会这么想。」
    贝利亚尔打了个寒颤。眼看着自己在实时中发生变化，这是一种独特的恐怖。她想要恐惧，但不是这种恐惧。如果她继续这样下去，她最终会像以前一样——喘着气兴奋不已，砍掉自己的四肢，献出自己的心脏。她会屈服于失败带来的至高无上的幸福和愉悦。光是想象一下就很甜蜜。比任何美酒都令人陶醉。在那一刻，她想要抛开所有的尊严和骄傲。但不。那一步，她做不到。我是贝利亚尔，恶魔神。72位恶魔神之一。传承着「太古者」血脉的超然存在。我，贝利亚尔，怎么可能因为……身体的快乐反应而沦陷？！被一个人类的精神攻击所击溃？！
    「我绝对，呃，不会，呃，屈服……于你的，啊，任性……」
    贝利亚尔强迫自己挺直身子。她的背因痉挛而颤抖，但她忍受着。她暂时停止了创造，整理了自己的身体和精神。然后，她将对付尤金和金的继承人。她的决心坚定，向前看去。却不由得一缩。难道她被身体和精神的愉悦左右太久了吗？毁灭的闪光已经就在她面前。金色光芒闪耀。第七队队长，凯恩。金的继承人正在挥动金色的光芒。砰！木屑如尘土般四散，魔物的鲜血如雾气般弥漫。
    「啊。」
    她本能地尝试创造。她用树根缠住了凯恩的脚。代价是她的腿支撑不住，让她摇摇晃晃。但她还是设法阻止了凯恩，哪怕只是一瞬间。然而，
    「我要夺回露西娅的身体！」
    从凯恩身后。加速前进。尤金高高跃起，发起冲锋。贝利亚尔的瞳孔剧烈颤抖。她认出了这招，但反应太慢了。不，如果是平时的她，她会冷笑并反击。时间还足够。但现在，她已经不堪重负。抵抗那种即将吞噬她精神的愉悦已经是一场绝望的挣扎。她已经没有力气回应尤金的攻击了。太阳剑刺穿了过去。直指贝利亚尔的胸口。直指其中的心脏。
    「啊……」
    时间似乎在极度专注中被拉长。一切都变慢了。她也变慢了。在这个变慢的世界里，她看着太阳剑的轨迹。它接近了。它将刺穿她的心脏。心脏中包含了贝利亚尔的核心。如果它被粉碎，事情会变得很糟糕。她甚至可能会被赶出这个身体。如果她的精神完好无损，她可以重建核心，但以她目前的状态，与愉悦抗争……！她必须挡住它，不管怎样……但，那。会感觉很好，不是吗？时间恢复了正常速度。贝利亚尔知道这是徒劳的，但她还是抬起手臂护住胸口。完全清楚刀刃会刺穿她的前臂。于是，尤金释放了太阳剑的光芒。红色的光芒变成了一把锋利的剑刃，刺穿了过去。它毫无阻碍地切开空气。
    「……什么？！」
    它真的切开了空无一物的空气。尤金困惑地环顾四周。按照他的危险感知，他寻找着消失的贝利亚尔。不远处，戴着绿色狼面具的女孩正在喘息。在她面前，戴着白色云朵面具的孩子咂了咂舌。
    「哦呀，哦呀，这么拼命挣扎？这可不像你哦。」
    「……」
    贝利亚尔没有回答穆尔穆尔的问题。不是因为她不想回答，而是因为她不能。如果她张开紧闭的嘴唇，可能会逸出一声淫荡的呻吟。贝利亚尔崩溃的理性残片努力阻止这种耻辱。尽管对贝利亚尔的沉默感到困惑，穆尔穆尔并没有深究。
    「游戏结束啦，我们回去吧。」
    「……」
    贝利亚尔点了点头。战斗已经太过分了。她需要尽快稳定下来，恢复镇定。她必须完全吸收露西娅，后者仍在从内部摇撼她的精神。
    「站住！」
    尤金凭借加速撕裂空气，向前冲去。尽管贝利亚尔在他眼前突然消失，他仍然无法完全理解。尽管他用加速将感知能力推向极限，却仍然没有注意到她的消失，这表明这不仅仅是速度的问题。她是传送了吗？不管怎样，有一点是明确的：他不能让她现在逃脱。
    「下次我会对付你。」
    与「天选之子」战斗还为时过早。空间弯曲，形成了一道阻挡尤金的墙壁。尤金的眼睛瞪大了。
    「这是苏老师的超能力！所以，她真的是一名空间掌控者！这更证明了不能让她逃脱！」
    尤金的太阳剑击中了扭曲的空间。然而，空间只是剧烈震动，并没有轻易破裂。他咬紧牙关，准备再次攻击，但就在那时，一只拳头从他身后掠过。
    砰！凯恩的拳头粉碎了扭曲的空间。当她收回右手时，她的左拳向前直击。
    「太迟了。」
    穆尔穆尔轻笑着，激活了她的权能。空间扭曲并扩张。尽管凯恩的拳头就在她面前挥出。瞬间，凯恩被抛出了几十步远。
    「嗯？！」
    凯恩抬起头，一脸困惑。在远处，她看到穆尔穆尔挥手致意。
    「该死……！」
    尤金也被空间扩张推到了远处，他拼命向前冲去。但已经太迟了。正如穆尔穆尔所说，已经远远太迟了。一旦他们沦为空间操纵的受害者，就再也没有获胜的可能。摆脱了干扰后，穆尔穆尔轻轻弹了一下手指。随着轻轻一按，空间传送被激活。坐标被设定在尽可能远的地方。一个如此遥远的地方，即使是队长们也无法追踪到。在人类世界的范围之外。
    「该死，等等！」
    不。他无法追上她。距离太远了。他好不容易才站在她面前，而她又再次从他身边溜走。难道他又要像上次一样放弃露西娅了吗？今天可能是他拯救她的最后机会。而他却只能无助地看着？他加速。加速，加速，再加速。直到连声音都无法跟上。直到他那经过强化的身体在压力下发出吱吱声。
    「……！」
    然而，他仍然无法追上她。穆尔穆尔的空间传送已经激活。尤金呆呆地看着眼前的场景。
    「……嗯？」
    究竟是谁发出了那声困惑的惊呼？穆尔穆尔的瞳孔微微颤抖。他们本应已经穿越空间，却仍然停留在原地。空间传送被取消了。不，不是取消。传送本身并没有被无效化。他们本应穿越空间，但有人抓住了它，扭曲并中和了穆尔穆尔的能力。
    「这是什么……？！」
    穆尔穆尔再次激活了她的能力。她计算了坐标并扭曲了空间。失败了。一只坚定的手抓住了空间。
    「难道这是你干的？」
    穆尔穆尔瞪着「天选之子」。但尤金同样困惑不已。他停下了脚步，干咽了一口唾沫。他能感觉到。某种巨大的存在。一个他甚至无法开始想象其极限的存在正在接近。
    「我惊讶得连笑都笑不出来了。」
    嗒嗒。轻巧的脚步声回荡着。一个平静而安静的声音轻声响起。尽管距离相当远，但声音却清晰可闻。仿佛就在他们身边说话。那尖锐而清晰的声音拂过众人的耳畔。
    「我刚离开一会儿，似乎发生了各种各样的事情。」
    他正在靠近。尽管他明显在步行。尽管他刚才还在很远的地方。等他们意识到时，他已经从他们身边经过。
    「……嗯？」
    凯恩的嘴唇微微张开。她那湛蓝的眼睛睁得大大的，充满了惊讶。当男孩从她身边经过时，他继续向前走去。
    「老实说，让我这么说吧。」
    他那漆黑如墨的头发随着每一步的迈出而轻轻摆动。金色的光点在黑色的发丝中微微闪烁。就像夜空中闪烁的星星。
    「我现在心情非常不好。」
    他那湛蓝的眼睛中泛起了一丝冷冽的怒意。男孩瞪着那个戴着白色云朵面具的孩子。然后，他将目光转向站在她身边的那个戴着绿色狼面具的女孩。
    「所以，我希望有人能给我一个合理的解释。」
    男孩在尤金面前一步远的地方停下了脚步。尤金用颤抖的眼神盯着他。他认出了这张脸。这是他第一次亲眼见到他，但他偶尔会在照片中看到他。他在书上读到过他。甚至在教科书里也有他。毫不夸张地说，他是世界上最著名的人。这就是为什么尤金的嘴变得干涩，他一个字也说不出来。
    「这里到底发生了什么？」
    男孩冷冷的提问得到了回应。虽然并不是他期望的回答。
    「师傅！」
    凯恩喊道。她的声音充满了喜悦和信任。男孩瞥了凯恩一眼，微微皱了皱眉。尤金的大脑一片空白，他回想起了关于这个男孩的信息。天命军团的创始人。一位在过去150年里保护人类的无与伦比的英雄。第一队的队长和天命军团的总队长。人们赞美他的成就和力量，用这个称号来称呼他：战神。
    战争之神。人类最强的守护者。坚不可摧的支柱。
    「啊……」
    贝利亚尔的嘴唇抽动着。当她看到这个男孩时，她的胸口开始翻腾。她的心中涌起了一种她无法理解的情感。一个微弱的声音从她的嘴唇间逸出。那不是呻吟。此刻，痛苦和愉悦都不重要。她甚至没有意识到自己在说什么，就叫出了一个名字。
    「宥星？」
    说话的不是贝利亚尔，而是「身体」。不知为何，这个名字让人感到既怀旧又苦乐参半。
    第204章
    这是一场梦。
    在这个梦中，我仿佛置身于露西娅的记忆之中。至少，我一开始是这么认为的。
    「宥星？露西尔？」
    然而，露西娅并不认识这两个名字。宥星是谁？露西尔又是谁？在我的「小说」里，从未出现过这样的人物。
    《剑之黎明》虽然篇幅不算长，但人物众多。可无论我如何绞尽脑汁，也想不起关于这两个人的任何线索。
    当我看到那个名叫宥星的男孩时，我突然想起了天命军团的总队长。一开始，我过于慌乱，没能立刻反应过来，但仔细一瞧，他们长得惊人地相似。毕竟，他是一位极其有名的人物，他的照片甚至出现在学院分发的教科书中。然而，每次看到他，我的胸口都会涌起一种不安，所以我从未真正留意过他，这也是我没能立刻认出他的原因。但那夜空般的头发实在太过独特，令人难以忽视——乌黑的发丝中闪烁着金色的光芒，仿佛是无云夜空中闪烁的星辰。
    「可总队长的名字是玛尔斯……」
    战神玛尔斯。这是他在小说中的名字，教科书上也明确记录为「玛尔斯」。有那么一瞬间，我怀疑他可能只是另一个长相相似的人。毕竟，类似的情况也曾发生过。爱丽丝和尤金的妹妹长得很像，这正是尤金如此关心爱丽丝的根本原因。他对离开的由依的余情，转移到了对爱丽丝的兴趣上。
    但总觉得这样一带而过有些不安。在小说中，总队长只出现了几次。这也是没办法的事——他太过强大，与小说的最终Boss势均力敌，足以说明他的实力。他是在人类中行走的神。如果说恶魔是栖居于人类身体中的神，那么总队长就是留在人类世界中的神。他实在是一个太过强大的盟友，甚至成了故事进展的巨大阻碍。如果总队长在场，主角的成就就会相形见绌。他完全可以自己解决一切问题，尤金也就没有必要成长或觉醒了。因此，在故事的中途，总队长就被写掉了。他落入了阿加雷斯的陷阱，被放逐到了维度之间的虚无之地。即使是总队长也无能为力，他过了很久才重新出现。他最终在故事接近结尾时打破了封印并返回，但那时，尤金已经完成了最终觉醒，总队长已经无事可做。他最后的贡献是给尤金提供建议，帮助他觉醒。因此，在小说中，总队长的角色并不特别重要。即使是小说的黄金一代——主要角色，也只与尤金有互动。尽管他拥有压倒性的战斗力，但他实际的贡献却微乎其微。直白地说，他是一个设定宏大但缺乏实质的角色。也许这就是非主角过于强大的代价。
    尽管总队长出场次数不多，但他总是留下一些情节线索。其中大部分都没有得到解决。小说在没有妥善解决这些问题的情况下就结束了，这令人非常沮丧。这让我怀疑故事是否已经变得过于复杂，无法继续，从而导致了一个仓促的结局。不过，公平地说，故事的结构相当紧凑，所以也许并非如此……
    唉，谁知道呢？也许作者计划在主线结束后写一个番外篇来解决这些未解决的情节。而我已经变成了露西娅，我无法知道这些。我努力回忆那些未解决的情节线索。总队长对四季之神并不看好。尽管超能力是四季的恩赐，但其中隐藏着一个秘密。在他被称为战神之前，总队长曾在遥远的过去与一个强大的敌人进行了一场艰苦的战斗。而且……
    「很有可能『玛尔斯』只是一个化名。」
    这几乎是直接说出来了。他过去被另一个名字称呼。想到这里，我再次看向那个叫宥星的男孩。
    「如果宥星是总队长的真实名字……」
    那么又怎样？即使如此，这也无法解决任何问题。假设宥星就是总队长，那么露西尔又是谁？为什么总队长和一个长得像露西娅的女人会出现在露西娅的记忆中？等等，也许我一直对前提理解错了。如果这些不是露西娅的记忆，而是露西尔的呢？这又引发了一个新问题。为什么我会看到露西尔的记忆？现实中的我究竟发生了什么？
    啊，我太沮丧了，感觉脑袋快要爆炸了。真希望它能直接爆掉。
    「怎么了，露西尔？你看起来不太好。有什么烦心事吗？」宥星带着担忧的表情问道。
    露西尔被刚才关于友谊的宣言弄得心烦意乱，勉强挤出一个苦涩的笑容回答道：「没有，我只是从今天早上开始一直很忙，有点困了。」
    是啊，你可真是个特别的人。我一大早就起来把自己打扮得漂漂亮亮，就是为了你。你为什么就是注意不到呢？看看我的头发！看看这些配饰！这些都是你送给我的！
    唉，不过我还是会原谅你。你就是太可爱了。我也没期待你会注意到。你太迟钝了。即使我这样暗示，你也不会明白。这种迟钝也是你的魅力之一。我又能怎么办呢？先爱上的人就输了……唉，我在说什么呢？
    「……又开始了。」
    被同化进露西娅——不，露西尔——的情感之中。这就是我为什么一直想尽快从这个梦中醒来。一个陷入爱河的女孩的情感正在转移到我身上。我觉得自己像是淹没在一片粉色的幸福海洋中，可能会变成一个为爱痴狂的傻瓜。
    露西娅不想变成一个为爱痴狂的傻瓜！我才不会！为爱痴狂的傻瓜？开什么玩笑！
    什么？你说「那你之前又是什么？」难道我已经变成了一个为爱痴狂的傻瓜？
    错！我的身份仍然是一个男人！你以为我会爱上一个男人？
    别误会了。希望被男人征服和玩弄，和爱上他完全是两码事！我想成为尤金的玩物，而不是他的恋人！
    「这个人是谁？」
    我以为是过去的露西娅。露西娅，但这个女孩长得和她一模一样，叫露西尔。我很好奇，但没办法弄清楚……等等，其实有办法。它就在眼前。我只是不想去做。
    「如果我反向利用情感同化……并将我的意识完全托付给这些记忆……」
    那么我就可以详细地阅读露西尔的记忆，弄清楚她的身份。问题在于之后会发生什么。我不知道在被同化进露西尔的意识之后，我会处于什么状态。我可能无法再回到「露西娅」，或者即使能回到，那种情感冲击可能会持续得太久。风险太大了。这不是我可以轻易尝试的事情。
    「好吧，我们出发吧？今天有很多事情要做。」
    露西尔巧妙地隐藏了自己的失望，向宥星伸出手。她的手白皙而干净，仿佛从未经历过任何磨难。宥星自然地握住她的手作为回应。
    「我将护送的任务交给你了。」
    「好的，交给我吧。」
    宥星露出一个温柔的微笑。那是一个清新如草的微笑。真是可爱……啊，又来了。我真不能放松警惕。
    「我会保护你的，我的圣女。」
    「我相信你，我的英雄。」
    英雄。现在，这个词指的是天命军团的成员。任何为人类而战的人都被称为英雄。这就是为什么天命军团将自己的成员称为英雄。但如果追溯这个称号的起源，在终点站着一个人。英雄，玛尔斯。第一位英雄。
    宥星。
    突然，这个名字在我的舌尖徘徊。不知为何，它让我感到既怀旧又苦乐参半，让我的胸口紧绷。但贝利亚尔是清醒的。她知道这些情感并非她自己的。这只是「身体」在自行反应。回想起来，这已经不是第一次发生了。当她第一次遇到尤金和爱丽丝时，她也曾感到一种熟悉感。她甚至带着灿烂的笑容向他们打招呼。尽管那是一个冷笑，但这是原来的贝利亚尔绝对不会做的事情。也许她对尤金的过度痴迷也受到了露西娅的影响。
    「这是什么？没人要解释一下吗？」
    战神低声咕哝道。他的语气平淡无奇，毫无感情，但在场的每个人都能感受到一种不可否认的、鲜明的愤怒。
    「那我就按我的理解来解读，没问题吧？」
    一步。他继续迈出他之前暂停的那一步。空气颤动起来。一种可怕的压迫感笼罩着空间。尤金发出了一声颤抖的呼吸。尽管这并非针对他，他的脊背也变得冰冷，鸡皮疙瘩顺着他的后背滑落。他的瞳孔颤抖着。
    「气势」这个词不足以形容它，「杀意」又过于简短。一种无形的能量扩散开来。世界以战神为轴心翻转过来。一片耀眼的金色光芒开始照亮一切。
    「师傅！」
    就在那一刻，凯恩举起右手喊道。她的态度就像一个学生举手提问一样。
    「那个戴绿色面具的女孩，她的身体被占据了！她不是魔物！」
    凯恩的脸上明显带着惊慌。她从未见过她的师傅像这样。在他来到这里之前发生了什么？她很好奇，但又不敢问。更重要的是，她必须在师傅采取行动之前解释情况。如果他出手，那个戴绿色狼面具的女孩可能连尸体都不会留下。
    杀死恶魔是一回事，但一个身体被占据的无辜女孩不值得死。
    「我知道，太清楚了。」
    战神甚至连头都没有回就回答道。他听到她的话了吗？但他的气势仍然锐利。不，它变得更加凶猛了。
    师傅？！你不会是打算直接杀了她吧？！凯恩颤抖着盯着她师傅的背影。她不敢插手。她觉得如果她试图干预，自己也会被卷进去杀死。
    「这家伙到底是谁……？」
    穆尔穆尔感到自己的嘴巴发干。她的双腿在压力下颤抖。她曾经与队长们战斗过。她能够自信地评估他们的水平。单独一个，他们不是她的对手。两个就有点棘手，三个就构成了真正的威胁。但这个男孩呢？穆尔穆尔可以立即做出判断。
    「至少，他和我们处于同一水平。」
    难以置信。他真的是人类吗？他甚至不是「天选之子」，那他是怎么……？他的存在规模与普通人不可同日而语。这让他更加陌生。就好像一个不可思议的庞大灵魂被强行塞进了一个渺小的人类身体里。在那个规模上，他本应该已经超越进入更高的境界……那为什么他仍然被限制在人类的躯壳之内？这就像是大象伪装成蚂蚁。
    穆尔穆尔苦笑着。她没有资格评判。
    「他很危险。这家伙很危险。」
    穆尔穆尔弹了一下手指。随着一声轻响，空间开始发生变化。
    「他在阻止空间传送。和他战斗……避开他才是更好的选择。」
    在一个其他队长正在聚集的情况下，和一个与恶魔同等级的人类战斗？那无异于另一种自杀。
    「他抓住空间本身来阻止传送。」
    强行打破它需要一些努力。但他不会给我这个机会。
    如果我没有机会，我就自己创造一个。
    「扩张空间，先制造距离……」
    虽然他可能阻止了传送，但他并没有封印所有空间能力。如果他只是固定空间，他就无法阻止其他空间能力。
    她的视野扩展了。周围迅速变得遥远。空间扩张。空间开始在穆尔穆尔周围扩张。自然地，被卷入扩张中的人类即使站着不动也被推了回去。
    看着尤金和凯恩缩小成点，消失在视野的边缘，穆尔穆尔松了一口气。好，现在我可以重新计算坐标了……等等，等等。
    「你怎么……？」
    战神仍在向前走。即使在扩张的空间内，他也没有停下来。他是这个扩张世界流动的例外。
    「空间能力……是啊，很烦人。我以前也对付过。」战神平淡地说。
    「但你连他的边都沾不上。连边都沾不上。那家伙的权能远远超过这个。」
    「你在说谁？」
    穆尔穆尔咬紧牙关。她的自尊心受到了伤害。
    「连边都沾不上」？我的权能？在魔神中，没有人比我更擅长空间能力。说到空间能力，我是无可争议的最强者。而你说我「连边都沾不上」？我，空间的统治者？
    但战神的下一句话让穆尔穆尔的下巴都快掉下来了。
    「你的君主，那个混蛋。」
    不等她反应过来，战神已经站在她面前，举起拳头。
    穆尔穆尔匆忙制造了一个空间裂缝。这是一种将空间与空间分离的技巧。它比空间折射高出好几个层次，可以绝对防御外部干扰。穆尔穆尔的骄傲。
    然而，
    砰！
    「啊？！」
    她的骄傲像玻璃一样破碎了。空间裂缝碎成了碎片。
    战神的拳头击中了穆尔穆尔的颧骨。白色云朵面具碎成了碎片。
    穆尔穆尔摇摇晃晃地倒在地上。她的眼睛里充满了泪水。她的鼻子湿湿的。她摸了摸，有血在流。
    「怎……么……？」
    仅仅一拳就让她双腿无力。简单的一拳，没有任何特殊力量，却让她无法站立。穆尔穆尔，嘴唇上沾满了血，抬头看向战神。但他甚至都没有看她一眼。他的目光始终固定在那个戴绿色狼面具的女孩身上。从一开始，穆尔穆尔就从未进入过他的视野。
    「抱歉。我来得太晚了，是不是？」
    战神微微咬了咬嘴唇。这是第一次，他脸上出现了另一种情绪，那张一直带着淡淡愤怒的脸上。在他模糊的眼睛里，有一种深深的愧疚感。
    「露西尔。」
    我的圣女。
    第205章
    贝利亚尔轻轻呼出一口气，那淡淡的怀旧与忧伤很快便随时间消散了。如今，只剩下一丝残余的痕迹，给她带来些许苦涩。她的身体仍在崩溃，即使此刻亦是如此。作为容器，它无法承受恶魔神的威严，正在逐渐磨损。由此产生的痛苦如同电流般沿着她的脊柱窜行，尖锐、刺痛的感觉搅乱了她的大脑，扰乱了贝利亚尔的认知能力。她强迫自己压抑即将逸出的呻吟，收紧颤抖的大腿，努力挺直弯曲的脊背，就好像她不想表现出任何弱点，尤其是不想在这个男孩面前。
    「你看起来很痛苦。」
    但她的颤抖还是没能完全隐藏。战神紧握拳头，骨头发出咔嚓声。他那湛蓝的眼睛中泛起金色的波纹。
    「是啊，她不会轻易让自己的身体被占据。」
    如果魔神占据了她的身体，那与她的人格死去并无二致。弱小的人类人格会被魔神吸收并消失。但如果是她，即使魔神控制了她的身体，她的精神也不会被夺走。如果是那个被祝福的圣女，露西尔……
    该死的四季之神。他们到底在想什么，把她弄成这种状态？不与她见面？这些混蛋。他们肯定又有什么计划，想利用这种情况。这次又是什么？
    不管是什么，战神都觉得不对劲。他咬紧牙关。
    「我现在就带她回去。」
    他已经知道了方法。摧毁恶魔灵魂所在的核心，然后强行提取恶魔的灵魂。无需再进行任何对话。不，从一开始就不需要。他没有立刻行动的原因是他太过愤怒，无法控制自己的力量。在驱逐恶魔的过程中，她可能会受到不必要的伤害。即使圣女不会死去，她仍然会感受到痛苦。而她真的很讨厌痛苦。
    战神猛地蹬地，向前冲去。他迈着短促而精准的步伐，瞬间便拉近了距离。贝利亚尔正处于痛苦（愉悦）之中，根本无法做出反应。他向后拉回紧握的拳头，目标是她的心脏。只需一击，他就能粉碎她的心脏，击碎其中的核心。
    砰！
    但战神未能达成目标。他的拳头击中了空气中的无形墙壁。咔嚓。空气如玻璃般裂开，空间碎裂。
    「真烦人。」
    穆尔穆尔沿着地面爬起。滴答，滴答。血滴在地上积聚。穆尔穆尔丢弃了破碎的面具，缓缓站起身来。
    「我说过了，真烦人。」
    孩子的脸露了出来。笔直的鼻子，纤细的下巴。这个雌雄莫辨的孩子用锐利的目光瞪着战神。
    「别小看我，人类。」
    就因为你挡住了我的权能？别得意忘形。什么？你和我们的王战斗了？别开玩笑了。如果你和巴尔战斗了，你根本不可能还活着。他虽然被归类为和我们一样的魔神，但他并不是真正的恶魔。他是始源回归，与「太古神」平起平坐的存在，魔神的起源。在那72个破碎神明的碎片中，他是唯一达到与始源同等水平的存在。排名第一。炼狱之主。魔神之王。
    什么？你说你和巴尔战斗了？别这么厚颜无耻地吹嘘！
    「你不可能仅凭这样的力量就和巴尔战斗。」
    「……」
    我承认你很强。战神的力量违背常理。即使是队长们也很惊人，但战神处于另一个层次。与魔神相当的力量。这几乎就像面对另一个魔神。但仅此而已。仅此而已。对抗其他魔神或许可以，但他永远无法与魔神之王匹敌。如果战神真的和巴尔战斗了，他会被碾成一滩血。不，可能连一滩血都不会剩下。
    「我本来打算稍微闹腾一下就离开……」
    穆尔穆尔的眼白消失了。就像墨水扩散一样，它们变成了漆黑色。她的瞳孔闪烁着血红色的光芒，散发出邪恶的光辉。
    「你真是令人作呕地烦人。」
    那个操纵石头的女人之前就总是走神。而现在这个家伙甚至都不看我一眼。被忽视很烦人，而你现在还提到了巴尔。我不是忠于巴尔，但他毕竟是魔神之王。像你这样的人类没有资格如此随意地提及他。
    「看样子，你是人类中最强的……你是人类的王吗？」
    「我们人类不像你们恶魔，不会通过武力来选择王。这太原始、太野蛮了。」
    「那你就是最强的了？」
    鉴于其他队长正在聚集，战斗是鲁莽的。但如果我不对付这家伙，我就无法按照计划撤退。最终，我不得不战斗。我会给他一个快速的打击。在我返回之前，不报复我流的血我是不会满意的。
    「你见过星星的终焉吗？」
    如果没有，我现在就让你看看。
    尤金急忙向前跑去。空间扩张已经停止，但他已经被推得太远了。尽管他提前感知到了危险，但他无法做出适当的反应。当空间本身在扩张时，他想不出办法。天命军团的指挥官已经到了。一位活生生的传奇降临了。对于尤金来说，他在成长过程中听到了无数关于战神事迹的故事，战神是一个神话中的英雄。不是生活在同一个时代的人，而是故事中的英雄。尽管他亲眼看到了这样一个存在，尤金却感受不到任何喜悦。通常，他会被兴奋和感动的情绪所淹没，但现在的尤金无法承担这样的情绪。
    「露西娅……！」
    战神的气势很不寻常。他是不是打算连同恶魔一起杀死露西娅？露西娅是再生者，但战神可以轻易杀死她。如果被破坏到超出她的再生能力，露西娅也会死去。尤金紧紧握住他的太阳剑。如果战神真的打算这么做……
    「我要阻止他！」
    即使这意味着要与战神战斗。他是否能赢并不重要。一个男人会为他所爱的女人做任何事。
    「嗯？」
    尤金，他一直在加速，皱起了眉头。他的大脑一片嘈杂。他的危险感知正大声发出警报。反射性地，他停了下来。继续前进是危险的。不仅仅是危险，而是生死攸关的危险。然而，他连一秒钟都没有停下。尤金再次开始奔跑。他已经知道这是危险的。
    当他靠近露西娅所在的地方时，他的危险感知更加急迫地发出警告。最终，警告声变得如此之大，以至于他几乎听不到其他声音。为什么会这么吵？尤金很快意识到原因。
    「这是什么……这是什么……？」
    天空被撕开了一个洞。空间扭曲，被吸入洞中。光、时间、空气、土壤、植被、怪物的尸体……任何物理存在的东西都被贪婪地吞噬。
    「呃……？！」
    尤金倒吸了一口凉气。一股压倒性的压力向他袭来。他的双腿被拖在地上。他急忙将太阳剑刺入地面以稳住自己。他的身体被拉扯着，朝着那个黑洞的方向。
    看到空间像纸一样被压缩并收缩成一个点，这是纯粹的恐怖。这个洞，连光都能吞噬，它真的吞噬了一切。
    「一个黑……洞……？」
    这是据说存在于宇宙之外的恒星的终结。它降临到地球上，吞噬着世界。
    压缩空间。压缩已经被压缩的空间。再次压缩。再压缩一次。再压缩一次。如果你不断地重复这个过程，总会有那么一个点，空间再也无法被压缩。即使是穆尔穆尔的权能也无法干涉的领域。引力被扭曲了。光、声音，甚至是引力——一切都被吸入一个点。黑洞开始贪婪地吞噬地面。唯一的例外是创造了黑洞的人和受到她保护的贝利亚尔。战神也不例外。
    「……」
    他扭曲着嘴唇说话，但连他自己的声音都被吞噬了。战神听不到他自己的话。他的表情依然毫无表情。即使他被慢慢地拉向黑洞，他的脸上也没有任何变化。说他不惊讶是骗人的，但这并不特别令人震惊。他的对手是魔神。是的，他们可以做到这样的事情。他见过更糟的情况，所以唯一表现出情绪的迹象是他微微皱了皱眉。
    「这就是为什么空间能力如此令人头疼。任何其他队长都会束手无策。只有卡拉德和阿扎泽尔或许能够承受。」
    「……」
    他的目光转向穆尔穆尔。空间疯狂扭曲，扭曲了他的视野。那个戴着白色云朵面具的孩子的身影几乎看不见。他动了动嘴唇。他的嘴角变得细薄。他说出了一些无法传达到她那里的言语。
    「你很努力，孩子。」
    声音不再被吞噬了。在战神周围的空间恢复了正常。金色的光芒向外爆炸。从他身上，光芒回到了失去光辉的天空。
    「我告诉过你。」
    他放松了抵抗引力的身体。然后，战神迅速被拉向黑洞的中心。
    「你离与我匹敌还差得远。」
    他的超能力以金色光芒的形式猛烈爆发。光环环绕着他的全身。威严而闪耀。仿佛与吞噬光芒的黑暗相对抗，他明亮地闪耀着。
    [天上天下，唯我独尊]
    穆尔穆尔并没有错。他目前的状态并非处于巅峰，无法战胜巴尔。但这并不意味着他弱到会死于一个假的黑洞。
    「我经历过太多的战场，不会死于一个假的黑洞。」
    他张开拳头，将手指伸入黑洞。本不应该发生任何事情。他应该被吸进去并被碾碎。但不可能的事情发生了。战神「物理地」抓住了黑洞。
    如果他能抓住它，他就能扭曲它。被压缩到极限的空间在他的手势下颤抖。随着他的手移动，黑洞失去了形状。金色的光芒吞噬了吞噬光芒的黑暗。很快，什么都没有了。天空恢复了正常。就好像用橡皮擦擦掉了一个杂质。
    「……嗯？」
    穆尔穆尔目瞪口呆地盯着眼前的场景。什么？怎么，什么，不，真的，怎么可能？这怎么可能？
    「如果你想和我战斗。」
    穆尔穆尔的终极技能被轻易地拆解了，她震惊得无法动弹。这就是为什么她的反应迟钝了。等她回过神来，战神已经站在她面前。
    「把第二位、第三位，或者是第七位叫来。」
    一道光芒落下。穆尔穆尔急忙扭曲空间，抬起手臂防御。砰！她瘦小的身体被击飞。她挡住了。她挡住了，但冲击穿透了扭曲的空间。她的手臂嘎吱作响，仿佛要碎裂。
    「那三个，除了巴尔之外，是魔神中最强的，对吧？」
    恶魔神是平等的。排名并不重要。如果他们愿意，排名可以每天改变。但在他们之中，也有一些不同等级的存在。除了巴尔之外的三个魔神。即使在他们的同伴中，他们的力量也格外突出。
    战神的身影如海市蜃楼般散开。他向前冲锋，甚至没有留下残影。穆尔穆尔层层切割空间。她把所有能力都集中在防御上。但她并不自信。这真的能挡住他吗？
    「什么……？！」
    没有。他用手指粗暴地抓住空间并扭曲它，撕裂了被切断的空间。也许是因为阻挡黑洞的代价，战神也没有毫发无损。他的右臂被撕成碎片，浸满了鲜血。他的手指扭曲成不自然的方向。但这并没有阻碍他粉碎空间的能力。穆尔穆尔惊讶得几乎叫不出声来。
    「什么……？」
    无论如何想，这都很奇怪。这不能简单地解释为「强大」。她从战神身上感受到的力量并不压倒性地强。他很强，但还没有到不可触碰的程度。那为什么会有这么大的差距呢？她想认真分析一下，但没有时间。穆尔穆尔盯着朝她而来的血淋淋的拳头。那个拆解了黑洞的拳头。而且，这一次，它是一个在被挥动之前就撕裂了空间的拳头。这一次，空间的切断并没有削弱它的力量。如果它直接击中她，那至少会是致命的一击。
    「嗯？」
    就在那一刻，树根从地面爆裂开来，缠住了战神的右臂。不用猜也知道是谁干的。这不足以阻止战神的攻击，但它创造了一个短暂的空隙。穆尔穆尔没有错过那一刻。空间扭曲。她不能移动太远，但短距离没有问题。她匆忙与战神拉开距离。通常，她会通过扩张空间来推开对手，但空间扩张对战神无效。
    「你要去哪里？」
    「啊，该死，真的……！」
    她通过空间移动了，但战神就在她面前。他抓住了她移动的空间并跟了过来。这太疯狂了。他阻挡了空间移动，无视了空间扩张，撕裂了空间，阻止了黑洞，现在他还能跟随空间扭曲？
    对他没有任何作用。即使是其他魔神也不会这样。就好像他能干涉她的权能……
    等等，什么？
    「等等，你，别告诉我……！」
    「你反应太慢了，愚蠢的孩子。」
    砰！
    战神的拳头击中了穆尔穆尔的胸口。鲜血喷溅。鲜血从穆尔穆尔的嘴和鼻子中喷涌而出。她心脏中的核心被这一击粉碎了。允许魔神栖居于人类身体的核心被摧毁了。
    「四季之剑……！」
    穆尔穆尔像一头垂死的野兽一样尖叫。天选之子。四季之剑，为杀死恶魔神而锻造的利刃。不止一把？
    「我是为了对抗巴尔而被创造的。」
    你以为我会输给一个普通的魔神？我可能没有战胜巴尔，但我也没有输。
    「那么……！」
    战神瞥了一眼正在吐血并倒地的穆尔穆尔。她的核心被粉碎了，她会在一段时间内失去战斗力。他的目光转向别处。转向那个戴着绿色狼面具的女孩。他半睁着湛蓝的眼睛，打量着她的身影。
    「呼……」
    贝利亚尔呼出了一口热气。穆尔穆尔已经倒下了。那么只剩下我了。在这种状态下，结果显而易见…………啊，不知为何，这很有趣。
    这就是金和我战斗时的感觉吗？这就是挑战一个你绝对赢不了的对手的感觉吗？这很有趣。
    是的，很有趣。我已经变得和金一模一样了。并不是因为我肯定会输而感到高兴。我不是变态。我没有这样的癖好。我没有。
    「她的抵抗一定很强烈。」
    「……？」
    「以至于你这种级别的魔神都没有注意到。」
    战神双臂交叉，说道。贝利亚尔，她一直很困惑，突然回过神来。她的头猛地转过去，但已经太迟了。一道红光已经刺穿了她的背部。
    「我告诉过你。」
    尤金的蓝眼睛闪烁着锐利的光芒。
    他向前迈了一步，大声喊道，每个字都清晰有力。
    「我说过我要夺回露西娅的身体！」
    太阳剑撕裂肉体，刺入了她的背部。
    燃烧的剑刃克服了一切阻碍。
    它刺穿了她的心脏，贯穿了其中的核心。
    并从她的胸口穿出。
    第206章
    戴着绿色狼面具的女孩缓缓倒下，鲜血瞬间将她的胸口染成一片殷红。她虚弱地倚靠在那把刺穿她心脏的剑上，身体逐渐失去了力量，仿佛所有的生机都在这一刻被抽离。尤金咬紧牙关，颤抖着双手紧紧抓住女孩的肩膀。他深知这一切是必要的，但刺伤露西娅的事实如同重锤，狠狠砸在他的心上，让他指尖不由自主地颤抖。
    他努力稳住那颤抖的双手，缓缓拔出了太阳剑。那把一击便刺穿她心脏的燃烧之剑毫无阻碍地从她体内滑出。随着支撑的消失，女孩像被剪断线的傀儡一样瘫倒在地，寂静瞬间降临。尽管那个吞噬声音的黑洞已经消失，但连最微弱的呼吸声都听不到，整个空间仿佛被死寂笼罩。
    「不愧是您，师傅。」
    「这是理所当然的。」
    「……」
    然而，这种安静并没有持续太久。赶过来的凯恩对眼前的场景只是耸了耸肩，而一直在追踪突然消失的穆尔穆尔的伊莎贝拉和安吉莉卡似乎也没有特别惊讶。一个被称为恶魔的神秘敌人出现了，他们的力量与人类之前面对的任何怪物都不可同日而语。如此强大的怪物，至少需要人类最强大的三个人才有机会获胜，即使是带领军队的妖兽也无法与这种力量相匹敌。
    然而，队长们大多保持镇定。当然，他们也有困惑，但他们成功地保持了冷静。仔细想想，这其实很奇怪。这些怪物超出了人类支柱所能应对的规模，如果出现三个或更多的恶魔，人类所维持的脆弱和平将会瞬间崩溃，一场与灾难相当，甚至在某些方面更严重的危机将会降临。那么，为什么他们能够保持冷静和镇定呢？原因很简单——队长们是经历过无数战场和地狱的英雄，他们的经历赋予了他们冷静而坚定的决心。正如每个人都在依靠他们一样，他们也有可以依靠的东西。
    「有时候，我在想总队长到底是不是人类。」
    伊莎贝拉咂了咂舌。那个戴着白色云朵面具的孩子，即使是她和安吉莉卡联手，也无法与之匹敌的怪物。然而，他却独自一人轻松地击败了这样的存在，这让她们之前所有的努力都显得毫无意义，给她留下了一种空虚的感觉。她那灰色的眼睛中带着一丝敬畏地看着战神——天命军团的总队长，战神玛尔斯，这位支持人类无数年的最强之人。
    战神低头看了看他血迹斑斑的右臂。血肉被撕裂，骨头扭曲。他握紧又松开了几次拳头，伤口已经毫无痕迹地愈合了。虽然伤口消失了，但血迹仍然残留。战神微微眯起眼睛，轻轻晃了晃右臂，金色的光芒瞬间吞噬了血迹。
    「我也变弱了。」
    在与一个魔神战斗时受伤，甚至不是更强的那些。尽管他似乎轻松地击败了穆尔穆尔，但战神也受到了相当严重的伤害。他目前的状态并非处于巅峰，他并没有比魔神强大到无法匹敌的程度。他确实领先一步，但还没有到他们无法对抗他的程度。他之所以看起来赢得如此轻松，是因为他是魔神的天敌——为对抗巴尔而锻造的「四季之剑」，被选中的武器，注定要推翻魔神之王。他能够对抗并抵消炼狱之主的权能，这让他对其他魔神拥有先天优势。因此，他能够如此果断地击败穆尔穆尔。但如果穆尔穆尔从一开始就意识到战神的独特本质，她就不会这么轻易地倒下。虽然会花费更多时间，但他仍然会赢。战神苦笑着。
    「没办法。」
    他与巴尔达成的契约——天选之子保持沉默，因此，巴尔也保持沉默。站在这里的是战神，一个超能力者，而不是天选之子。除非一方打破契约，否则战神不是天选之子。
    「露西娅？你还好吗？醒醒！」
    战神的目光转向了女孩和男孩。尤金抱着倒下的露西娅，急切地喊道。他扯下绿色狼面具，随意地扔到一边。面具在地上滚动，发出哐当一声，最后停在战神的脚下。
    「哼。」
    战神冷漠地将面具踩碎。他跨过破碎的面具，继续向前走。事情还没有结束。核心被摧毁了，但魔神仍然在她体内。他必须提取灵魂并彻底摧毁它，才能安心。
    「在此之前……」
    战神在离露西娅几步远的地方停下。他轻轻跺了跺脚，地面微微震动。有什么东西漂浮到空中，他迅速抓住了它。他摊开手掌，有什么东西沾满了血迹，在光线下微微闪烁。
    「一个戒指？」
    一个银色的戒指。就在尤金的太阳剑刺穿贝利亚心脏的那一刻，戒指被震出，从她胸口飞了出去。
    「为什么它会在她的心脏里？」
    这不是一个普通的物品，魔神的气息残留在上面。他好奇地凑近观察，但在战神能够分析这个戒指之前，它就化作了尘土。
    「……」
    他恼怒地试图收集在风中飘散的尘土，但已经来不及检查戒指的特性了。他咂了咂舌，继续向前走去。
    「嘿，小家伙。」
    「嗯？是的？」
    「让开。」
    尤金一直专注于露西娅，没有注意到战神的接近，他发出了一个慌张的声音。小家伙？总队长刚才叫我小家伙？好吧，第四队队长也这么叫我，但……总队长和第四队队长是完全不同的级别！
    一个活生生的传奇突然把我当作小家伙？尤金目瞪口呆。
    「这就是那个人。」
    新的天选之子，四季之剑选择的武器，巴尔提到的这个时代的英雄。战神眯起眼睛上下打量着尤金，然后哼了一声。
    「正如我所料，那四季之神可不是在闹着玩的。」
    尽管他仍然不成熟，但如果他能好好成长，如果他完成了锻造，成为一把真正的剑，他可能会成为超越我的最强英雄。这就是巴尔打破长久沉默并选择干预的原因。即使不是天选之子，他的超能力也已经很不寻常，其极限难以估量。一种超越自然的能力，理论上可以无限增长，竟然能够借用和复制他人能力的超能力。如果他甚至能借用我的能力……
    「这次，我们或许能够战胜巴尔。我做不到，但他可能做到。」
    尤金尴尬地让到一边，但没有放开露西娅的手，就好像他觉得一旦放开，她就会消失一样。他就是这种感觉。他好不容易才把她找回来，如果他哪怕有一瞬间不注意她，他担心她就会永远消失。
    战神抽动了一下眉毛，但什么也没说。他蹲下来，把手放在露西娅的头上。通常，把手放在她的胸口会更合适，但即使是战神也不能随意触碰朋友的胸部。
    战神闭上眼睛，将金色的光芒注入露西娅。他集中全部意识，寻找贝利亚的灵魂并将其从她体内驱逐出去。即使是战神，驱逐魔神的灵魂也需要高度集中，正因为如此，他的全部注意力都集中在露西娅身上，这让他有点迟钝。
    从天空中落下的扭曲的光束。
    「！」
    第一个做出反应的不是战神，而是尤金。他的危险感知发出警报的那一刻，他猛地向前扑去，几乎是暴力地把战神和露西娅推到一边。虽然这是一个突然的伏击，但战神巧妙地恢复了平衡。他皱着眉头，抱着露西娅，然后睁开他那湛蓝的眼睛。
    「这是……」
    他们刚才站着的地方。更准确地说，是露西娅刚才所在的地方。扭曲的光芒如阳光般倾泻而下，不止一道，朝着正在流血并瘫倒在地的穆尔穆尔，朝着与光明骑士战斗的死亡骑士。扭曲的光束从天空中落下。
    「还有一个。」
    另一个魔神的权能，另一个魔神介入了战场。战神伸手向光束，像他对付穆尔穆尔那样抓住并扭曲它们，但这一次，他做不到。他的手被反弹了。即使是他的超能力也无法干涉这种权能。即使他可以通过相性来压制它，但如果输出过于强大，即使是战神也无能为力。
    光束扭曲且错位，光线触及之处，多个场景重叠，就好像在同一个地方叠加了半透明的图像。战神皱着眉头，意识到异常的原因——光线触及之处，时间纠缠在一起，过去、现在和未来，无法共存的时间段重叠在一起，在只应该存在「现在」的时间里，已经过去的「过去」重叠了，应该稍后到来的「未来」重叠了。即使是战神也无法干涉的时间汇聚。
    「这是你做的？」
    战神抬头望去。在蓝天之上，那里没有立足之地，一个男人傲然站立，戴着蓝色罗刹面具的男人，排名第二的魔神，高贵的王子，阿加雷斯。一直在远处观望的魔神终于决定介入，违背时间的流逝，他被世界所排斥，他能够介入现在的时刻只有短暂的一瞬，但那短暂的一瞬就足以实现他的目标，或者本该如此，直到刚才。
    「■选择■我.」
    他本以为战神会专注于驱逐贝利亚的灵魂，但他的时机错了。戴着蓝色罗刹面具的男人看着那两个男孩，黑发和蓝眼睛。阿加雷斯的表情完全无动于衷，当他凝视着魔神的天敌时，尽管这个人造成了无数次的回溯，但他的情绪没有任何变化。
    「■所■.」
    计划的完成仍然需要时间，违背时间流逝的代价仍然束缚着他的全身，现在还不能直接面对天选之子。
    「■或者■在.」
    就像被风吹动的树叶，阿加雷斯的身影模糊并消失了。同时，扭曲时间的光束也消失了，沐浴在光芒中的存在也随之消失。
    「排名第二，啊。」
    战神轻易地认出了那个戴着蓝色罗刹面具的男人的身份。只有一个魔神拥有时间的权能。他被人算计了，这是一个击倒另一个魔神的机会。不过，既然他最重要的目标已经实现，战神决定不再纠结于此。他的目光转向了他怀里的女孩，熟悉的气息挑逗着他的鼻子——露西尔。他救了她，所以之后的事情可以再考虑。
    「啊，对了，现在她叫露西娅。」
    她现在用这个名字，不是吗？
    第207章
    一道耀眼的光芒划破黑暗，如同破晓的曙光，照亮了整个战场。它穿透了亡灵的军队，将它们化为虚无。光明骑士坚定地向前推进，他的圣剑散发着神圣的光辉，所到之处，骷髅化为齑粉，幽灵消散于无形，无头骑士被刺穿，吸血鬼被斩杀，死亡骑士被推翻。随着他将亡灵送回它们该去的地方，约翰走向亡灵军队的主人。
    埃列什基伽勒没有后退，也没有躲避。圣剑与魔剑相撞，光明与黑暗交织，光明骑士与黑骑士全力以赴地相撞。作为一名剑士，约翰无疑是更胜一筹的。作为战神的弟子，约翰达到了剑圣的境界，他能够将圣剑的光辉发挥到极致，无疑是世界上最强大的剑士。
    但埃列什基伽勒不仅仅是一名剑士——她还是一只妖兽。即使她无法在剑术上超越约翰，作为妖兽，情况就大不相同了。每当环绕世界的温暖光芒与腐蚀大地、窃取生命的死亡阴影相撞时，大地都会颤抖。地面裂开，一场猛烈的风暴肆虐。然而，他们的战斗并没有结束。生命之洪流与金色光芒之洪流，即使天空中撕开了一个黑洞，他们也顽固地不肯将目光从对方身上移开。这是一场决斗，直到其中一方倒下才会停止。
    「嗯？」
    这场看似永恒的战斗突然毫无征兆地结束了。埃列什基伽勒眯着眼睛看着从天空中落下的光束。她的红色狐狸面具早已破碎，鲜血从她的额头流下，被圣剑割伤。她闭上一只眼睛，用另一只眼睛望向天空。这是愚蠢的举动，因为这意味着她暂时离开了战斗，但埃列什基伽勒本能地意识到战斗已经结束。
    「我明白了。」
    魔神的存在感已经消失。不，它仍然存在，但已经微弱得几乎无法察觉。这一事实传达了一个唯一的现实：「我们输了。」
    魔神被人类打败了。伟大的存在倒在了凡人手中。
    她的嘴唇微微颤抖，露出一丝惊讶，但埃列什基伽勒平静地接受了这一事实。是的，这是可能的。毕竟，她自己就是一只立志超越魔神的妖兽。她是一个充满野心的人，立志有一天要超越那些伟大的存在。魔神是最强大的，但他们并非不可战胜。埃列什基伽勒对此心知肚明。虽然魔物们将魔神奉为绝对的存在，但妖兽们并非如此。如果他们真的相信魔神是不可战胜的，他们就不会将他们作为目标。
    魔神的失败带来了苦涩的冲击，但这并没有让她震惊到目瞪口呆。她脑海中唯一的问题是这一切是如何发生的。
    「约翰，让我们把胜负推迟到下一次吧。」
    埃列什基伽勒回头看了看光明骑士。约翰的表情显得有些尴尬。他挥舞着圣剑，试图击中从天空中落下的光束，但这是徒劳的。即使是战神也无法干涉的时间重叠，约翰也同样无能为力。即使是能够凭借一剑斩断一切的剑圣，也有他的极限。他感觉自己的手柄都要被后坐力扯开了。约翰叹了口气，放下了他的圣剑。
    「抱歉。这样的方式结束决斗也不是我想要的。」
    「不用担心。我从你的表情就能看出来。」
    她全身心地投入到战斗中，真正地享受着它。她的心中充满了兴奋和喜悦。与剑圣交剑的机会是罕见的。他的剑术并不华丽或美丽，但它正直而诚实。剑术的巅峰。每次光芒闪现，埃列什基伽勒都觉得自己获得了新的领悟。
    她想继续战斗。她想更多地交换剑招。她想深入挖掘这个男人的深度，将一切据为己有。但情况不允许。接受了无能为力的事实，埃列什基伽勒勉强挤出一个苦涩的笑容。
    「我们下次再继续。」
    她获得了灵感。她也掌握了一条通往下一个境界的线索。这真是一场令人满意的战斗，只有收获而没有损失。埃列什基伽勒并不清楚从天空中落下的光束究竟是什么。她只能猜测。在魔神倒下的情况下，能够投射出这样的光束的一定是另一个魔神。但那不是她的主人。阿斯塔罗斯没有这样的权能。那么……
    「一定是那位高贵的王子。」
    排名第二的魔神，阿加雷斯。看来在魔神失败后，他终于直接介入了。她的主人告诉她，他不能干涉现世。然而，如果他强行介入，那一定意味着情况已经到了如此危急的地步。
    埃列什基伽勒轻轻闭上眼睛。每一秒钟都是宝贵的。她必须在记忆还鲜活的时候进行探索。她需要将光明骑士的剑术一点一点地剖析、分析，并将其作为她新自我的基础。同时，她还需要想出一种应对的方法。这一次，她是以妖兽的身份面对他，但下一次，她将以剑士的身份面对他。带着这样的决心，埃列什基伽勒毫无抵抗地将自己交给了光束。
    「艾尔！」
    在那个声音打断她的思绪之前。急促的脚步声越来越近。咚，咚，咚——有人正朝她跑来。她闭着的眼睛睁开了。她那深红色的眼睛再次映入了这个世界。在她脑海中不断重演的激烈战斗变得模糊了。反射性地，埃列什基伽勒将头转向声音的方向。一个女孩正朝她跑来。她的紫色头发飘动着，无法跟上她的速度。紧抱着一个兔子玩偶，她的小腿迅速移动，缩短着距离。黑色的眼睛映入眼帘。它们颤抖的目光相遇了。
    「萨里艾尔！」
    女孩再次喊道。她的声音充满了绝望和急切。
    砰。埃列什基伽勒感到她的心沉了下去。刚才还充满了她胸膛的满足感迅速消散了。取而代之的是一种难以言喻的情感。埃列什基伽勒下意识地伸出手，然后又缩了回去，放下了手。她的喉咙发痒。埃列什基伽勒茫然地嘟囔着。
    「姐……姐？」
    就在那一刻，光束消失了。受到其影响的埃列什基伽勒也随之消失了。她留下的只有最后那空洞的话语。
    「该死。」
    第五分队队长，阿撒兹莉，烦躁地转动着她的脚。她反复地跺着地面。每次，小小的脚印都被刻在泥土中。
    「该死，该死，该死……他妈的！！！」
    她像在哀号一样大声喊着。她的声音有些哽咽。阿撒兹莉把兔子玩偶扔到一边，蹲下来，跪坐在地上。她用双臂抱住头，咬着嘴唇。她就在那里。那不是幻觉。那不是错误。那确实是她。她失散多年的妹妹。外面的头发像雪一样白，里面像夜空一样黑。她的脸，她的眼睛，她的声音——一切都那么熟悉。她就是她唯一且深爱的妹妹，她一直在拼命寻找的那个。
    「要是我再快一点……只要再快一点……！」
    阿撒兹莉的声音渐渐低落。不是因为她无话可说，而是因为她的喉咙收紧了，发不出声音。仍然蹲着，头低垂着，脸被头发遮住，阿撒兹莉在地面上摸索着。她抓起刚才扔掉的兔子玩偶，紧紧地抱在怀里。她把它捏得皱巴巴的。玩偶开始破裂，白色的填充物从中溢出。她不得不保持那个姿势，直到她的愤怒平息。阿撒兹莉的肩膀随着她深而急促的呼吸而颤抖。她习惯了因为那个该死的笨蛋、眯眯眼的白痴而压抑自己的愤怒。她把注意力完全集中在玩偶柔软的质感上，身体颤抖着。
    「艾尔……」
    喃喃着妹妹的昵称，阿撒兹莉回想起刚才的场景。那个用睁大的眼睛盯着她的女人。就在那一刻。就在那一瞬间。她说了出来。「姐姐。」
    「到底发生了什么……？」
    尽管她知道这是一个无法回答的问题，但她还是忍不住要问。流着血却面无表情，仿佛她感觉不到疼痛。她的妹妹，一个从未拿过剑的人，现在却握着一把剑。
    「你还好吗？」
    一个巨大的身影笼罩在阿撒兹莉小小的身躯上。第六队队长，伊利亚，关切地问道。没有回答。伊利亚叹了口气，环顾四周。她大致能猜出阿撒兹莉突然奇怪行为的原因。那个消失在光束中的女人。她散发出的非凡气息一定是原因。这就是为什么她转向刚才还和她面对面的人。
    「约翰，那个女人是谁？」
    「她是一只妖兽，但……？」
    约翰看起来很困惑。他无法理解这种情况。第五队队长拼命地跑了过来，现在她蹲在那里，抽泣着。约翰并不迟钝。他能猜到埃列什基伽勒是原因。但他不知道细节。
    「你和艾尔交手了，对吧？！」
    终于注意到约翰存在的阿撒兹莉猛地抬起头。她微微充血的眼睛瞪着约翰。被她难以理解的强烈情绪所压倒，约翰点了点头。阿撒兹莉伸直了弯曲的膝盖。即便如此，她孩子般的身材也只能达到约翰的腰部。
    「嘿，伊利亚。」
    阿撒兹莉向伊利亚打了个手势。出于好奇，伊利亚走了过来，阿撒兹莉双臂交叉，扬了扬下巴。
    「把我抱起来。」
    「？」
    伊利亚困惑地歪了歪头，但还是照做了。她小心翼翼地抓住阿撒兹莉的腰。尽管阿撒兹莉看起来像个孩子，但她仍然是一个队长，但两人身材的差异让伊利亚本能地变得谨慎。她轻轻地抱起阿撒兹莉，确保不会伤到她。结果，阿撒兹莉像一个洋娃娃一样悬挂在空中，现在她和约翰平视。她伸长了脖子，低吼道。
    「把你在这里发生的一切都告诉我。任何事情，无论多么微不足道。」
    她已经确认了萨里艾尔还活着，安然无恙。至少，现在这就足够了。找回她的妹妹可以再等等。在心里重复着这句话，阿撒兹莉瞪着光明骑士。至少现在，他是唯一的线索。
    家族清除行动已经结束。行动的结果是压倒性的成功。全国各地分散的家族分支被一网打尽。即使是那些在战神亲自领导的上一次清除行动中幸存下来的家族残余，这次也无法逃脱。无数家族成员被逮捕，家族仅存的基础也被彻底摧毁。相比之下，天军的损失微乎其微。有受伤，但没有死亡。家族被天军的同时袭击打了个措手不及，无法组织起有效的抵抗就被一扫而空。家族早已失去了往日的辉煌。一旦失去了它唯一的武器——隐秘性——这样的结果就是不可避免的。这是一场完美的胜利。至少，表面上是这样。
    但这是一场让人感觉苦涩的胜利。被家族绑架的受害者下落仍然不明。虽然找到了一些被关押的平民，但只是总数的一小部分。即使在清除行动结束后，天军仍在继续寻找被绑架的受害者。他们不遗余力地审问被捕的家族成员，寻找线索。被救的平民被立即送往医院。检查他们在被囚禁期间健康是否恶化，或者是否受了重伤。还有必要评估他们的心理健康，因为他们很可能遭受了严重的精神创伤。
    其中一个被送往医院的女孩是与天军达成协议后被运送的。她是学院A班的一年级学生。露西娅。她在第六区事件中失踪，是在家族清除行动中被发现的，现在受到天军的保护。
    幸运的是，没有发现身体上的伤害。鉴于她的能力，即使有，也会很快愈合。她在被家族囚禁期间经历了什么？唯一能解释这一切的只有受害者本人。但正因为如此，没有人能知道这个女孩经历了什么。露西娅自被救以来就没有睁开过眼睛。她一直处于深度睡眠中，眼睛轻轻闭着。
    就像森林中的睡美人。
    第208章
    「看来在我离开的这段时间里，事情变得相当忙碌啊。」
    天命军团的总队长，战神，将下巴搁在圆桌上，开口说道。他在恶魔之地度过了数月，与国内的消息完全隔绝。他的通讯设备在中途损坏，无法接收任何更新。而且，恶魔之地是人类逻辑无法适用的地方，通讯设备只在边境附近有效，深入恶魔之地越远，设备就越无用。
    战神返回后，目睹了魔神的降临，并立即回顾了他缺席期间发生的所有事件：研究人员的屠杀、樱花节事件、第六区的地下展览馆事件、家族清除行动……他读到的这些重大事件越多，他的头就越疼。他多少预料到了魔神的降临，五年前，他曾怀疑在大灾难期间可能有魔神潜入，但没有确凿的证据，那只是他的直觉。考虑到维度裂缝的规模，这并非不可能。
    他搜寻了人类领土的每一个角落，反复搜寻却一无所获，于是他将注意力转向了恶魔之地。他像搜寻老鼠一样搜寻恶魔之地，但他从未想过魔神会选择附身于人类的身体。他们一定放弃了不少骄傲，他们一定很绝望，这是一种有效的方法。如果他们藏在人类的身体里，即使是四季之神，也很难找到他们，更不用说他了。他搜寻了五年，没有找到任何痕迹，开始怀疑自己是不是过于偏执了。战神轻轻敲了敲自己的太阳穴，
    「那么，我们现在该怎么办呢？」
    天命军团总部，会议室里只有战神。其他队长们都在忙着清理家族清除行动后的残局，抽不出时间。在寂静中，战神整理着自己的思绪。与魔神的直接对抗造成的损失出人意料地小，在家族清除行动中，天命军团没有阵亡，有受伤，但都不严重。大多数人休息一下就能恢复并重返岗位。没有队长被击倒，在这个每一个有能力的人都极为宝贵的时代，这真是万幸。五年前，负责第七分队的金去世时，填补空缺花了很长时间，再失去一个队长将是灾难性的。
    「尽管卡拉德受了一些伤……但不用担心。」
    他与另一个魔神交手了，那个戴红色狐狸面具的女孩。看来他和第四队队长卡玛打了一场硬仗，他们设法切断了阿斯塔罗斯的手臂，这相当了不起。两个队长对抗一个魔神……在我缺席期间，他们变强了吗？
    「那两个小子……不，即使是他们，也一定很艰难。」
    魔神大概低估了他们，为此付出了代价。鉴于魔神的傲慢，这是很有可能的。尤其是卡玛，他移植了他杀死的妖兽的身体部位，如果使用得当，他可以对魔神造成严重打击。
    「现在不再是保守秘密的时候了。」
    他短暂地叹了口气，半睁着他那湛蓝的眼睛。魔神的入侵一直是他长期的担忧，魔物的神，来自异界的魔物的巅峰。世界在四季之神的保护之下，即使是魔神，穿越过来也非常困难，即使成功了，也只有少数几个能够做到。如果只有少数人来，战神一个人就能应付，即使有多个魔神降临，只要有队长们的协助，他们也能应对。
    真正让战神担忧的是别的事情——「魔神的起源」。魔神是什么？如果保护人类的神是「四季之神」，那么保护魔物的神就是「上古之神」。在过去，四季之神曾杀死上古之神并将祂的尸体撕成碎片。残骸被撕成72片碎片，获得了新的生命，变成了魔神。
    「仅仅知道古神的存在就会让人陷入疯狂。」一个拥有伟大力量的古老存在，在星辰之海中游荡，即使没有亲眼目睹，只要确定了它的存在，人类的自我就会崩溃，无法承受。这就是战神最害怕的事情，也是他严格控制魔神信息的原因，他警惕任何关于上古之神的信息泄露。
    「即使是拥有精神屏障的超能力者，在面对『祂』时也和普通人没有区别，他们只会发疯。」
    至少队长们应该没事，即使是副队长们也能在一定程度上承受，但低于这个级别的人无疑会毫无抵抗地崩溃。他希望永远保守这个秘密，他想严格隐藏携带上古之神血脉的魔神的存在，他想彻底消除他们存在的可能性被揭露的哪怕一丝可能性。但现在，这已经不可能了。魔神已经入侵，秘密再也无法保守。面对敌人还隐藏信息，还有比这更愚蠢的事情吗？即使他想保密，至少队长们需要知道。
    「也许我应该早点告诉他们。」
    战神苦笑着，仿佛在嘲笑自己，但他耸了耸肩，好像在说他也没办法。毕竟，他们都太弱了，他无法信任他们为他提供支持。至少队长们还算可靠，但即使面对魔神，他们也像是需要保护的人。他们甚至无法独自对抗一个魔神，需要三个队长才能对抗一个魔神——这太低效了。
    「今天，我更加想念你们了。」
    战神向后靠在椅子上，他呼出的气息与寂静的空气混合在一起，他挠了挠头，眨了眨他那湛蓝的眼睛。战神——不，宥星——苦笑着低声说，
    「伊里斯。米迦勒。」
    曾经与宥星并肩作战的同志们，曾经是他生命中一切的伙伴，曾经与他并肩作战面对巴尔的英雄们。天选之子，宥星；被祝福的圣女，露西尔；人类的巅峰，伊里斯；近神者，米迦勒。
    这两人很久以前就离开了他的身边。露西尔已经无法再与他并肩作战，最终，只剩下宥星一个人。露西尔常常为无法再与他并肩作战而道歉，但她不知道，即使她不能与他背靠背作战，只要她在身边就是极大的安慰。在她身边，他可以成为「宥星」，而不是「战神玛尔斯」。
    「露西尔……」
    一股深深的担忧笼罩在宥星的脸上，她被魔神贝利亚尔附身的情况远非良好，他无法将魔神从她体内驱逐出去，魔神的灵魂已经破碎，破碎的灵魂碎片像荆棘一样嵌入了露西尔的身体和灵魂中，即使是宥星也不能鲁莽地干预，不小心尝试移除它们可能会损害露西尔的灵魂。
    为什么魔神的灵魂会破碎？破碎的灵魂怎么会变成这种状态？宥星有不止一个疑问。
    「那个戒指……」
    从露西尔的心脏中爆出来的银色戒指，他只能推测那个神器施加了某些影响。
    「她肯定不会自己把它刺入心脏……」
    戴红色狐狸面具的女人绑架了露西尔，据约翰说，她的名字是埃列什基伽勒，一只妖兽，鉴于情况，她很可能是戴红色狐狸面具的女孩阿斯塔罗斯的下属。
    「埃列什基伽勒，阿斯塔罗斯的下属，绑架了她，并作为魔神贝利亚尔的容器出现……」
    头痛死了，该死的。梳理事情通常不是我的工作，但有太多需要担心的事情，这让我头痛。宥星深深地叹了口气，挠了挠头，他那乌黑的头发和闪烁着金色光芒的发丝摇曳着。想到露西尔，自然会想起某个男孩和女孩。
    「尤金。」新的天选之子，虽然缺乏经验，但他的潜力甚至超过了我，如果他能够完全觉醒，他无疑会给停滞的潮流带来变化。
    「爱丽丝。」
    一个怪物般的人才，一个让他想起老战友的女孩，一个他很久没有见过的真正的「天才」，她可以达到人类的巅峰，或者成为类似神的存在，不管怎样，她都是一个前途无量的女孩。
    「这也是命运吗？」
    毕竟，因果关系往往通过血统传承。
    深夜，早已过了探视时间，尤金仍然坐在医院的房间里，这是一个相当大的特权，很可能是由于战神的影响。尤金低着头看着医院的床，房间里一片漆黑，灯都关了，但微弱的光线对尤金来说已经足够了。医疗床上躺着两个女孩，一个有着灿烂的金色头发，仿佛由金线编织而成——露西娅，尤金拼命寻找的那个女孩，她睡得很香，身体陷在柔软的床垫里，在她身边，爱丽丝靠在床边，呼吸平稳，尽管在战斗中受了重伤，但她拒绝离开露西娅的身边。尤金也浑身是血，但他现在有了超级再生能力，他的所有伤口都已愈合，偶尔，幻痛会让他打个寒战，但还能忍受。
    每次露西娅受伤，她都会这样吗？即使伤口愈合了，疼痛也会持续。尤金的目光转向了熟睡的露西娅。他们救出了露西娅，那个他不得不在那天放手的女孩，通过不懈的努力和众人的帮助，他们救了她，但尤金的表情仍然很烦恼，露西娅的身体被恶魔占据，后果使她陷入了昏迷，战神向他保证，已经采取了所有必要的措施，但尤金无法放松，无论他怎么告诉自己她会没事的，焦虑还是顺着他的腿爬了上来。
    「唉……」
    消极的想法不断串联在一起，所以尤金试图想点别的，他的目光从露西娅转移到爱丽丝身上，她这样睡一定很不舒服。眨了眨他的蓝眼睛，尤金慢慢地站起来，他悄无声息地走近，小心翼翼地不去打扰已经筋疲力尽而睡着的爱丽丝。他轻轻地将她抱起来，她又轻又小，医院的床相当宽敞，有足够的空间容纳两个人，尤金把爱丽丝放在露西娅身边，给她盖上毯子。爱丽丝微微动了动，然后依偎在露西娅的怀里，仿佛这是她熟悉的动作，看着爱丽丝抱着露西娅的腰，尤金轻笑了一声。
    几个小时前的记忆在他的脑海中闪过，他想起了救出露西娅后发生的事情，天命军团的总队长找到了尤金和爱丽丝，他告诉他们，他们有天生的才能，而且他会亲自帮助他们绽放这些才能，换句话说，他提出要收他们为徒，这是一个令人难以置信的提议，战神不随便收徒，那些得到他教导的人都成为了了不起的人物，一个典型的例子就是第七队队长，战神的嫡传弟子。
    尤金回想起了他从凯恩那里看到的无情攻击，尽管他为自己变得更强大而自豪，但他不确定自己是否能抵挡住她的攻击，但困扰尤金的并不是那个提议，在正常情况下，他会被惊得说不出话来，但接下来的事情更加令人震惊——
    「你们的才能很可能受到了你们血统的很大影响。」
    超能力不会遗传，但潜力会通过血液传递，如果祖先是一个杰出的超能力者，他们的后代更有可能带着巨大的才能觉醒，艾林不就是这样吗？父亲是队长，母亲是副队长，艾林是一个出色的学生。
    「我知道你们的祖先。尤其是你，爱丽丝。我一眼就能看出来。」
    他补充说，他一开始对尤金不太确定，观察了他一段时间后，他才确定，发出了一声空洞的笑声，
    「即使经过了几代人，相似之处也很惊人。才能也一样——这一定是一种返祖现象。」
    对尤金来说，这并不那么有趣，他的祖先是谁有什么关系吗？他除了由依之外从未有过家庭，他甚至从未见过父母的面容，如果他们传下了伟大的才能，他很感激，但他并没有太多联系。
    「尤金，我调查过你的背景。你有一个妹妹，对吧？」
    但战神接下来的话让尤金的眼睛睁大了，
    「你有没有想过为什么你的妹妹由依和爱丽丝看起来如此相似？」
    是的，他想过，他怎么可能不想呢？由依和爱丽丝惊人地相似，如果由依幸存并长大，她不会变得像爱丽丝一样吗？尤金无数次地想过这个问题，这个想法总是让他在爱丽丝身上看到由依。
    「我听说由依也是一个有天赋的超能力者……嗯，这说得通。」
    战神看着他们，他那平静的、湖水般的蓝眼睛注视着他们，不知为何，尤金感到一种奇怪的熟悉感，蓝色的眼睛，那些蓝色的眼睛让人感觉异常熟悉，尤金很快意识到这种熟悉感的来源——
    「大约150年前。」
    「在我被称为战神之前。」
    「在我创立天命军团之前。」
    「当我被称为宥星，而不是玛尔斯的时候。」
    战神开口说道，令人震惊的真相——「我曾经结过婚。」
    「我的子孙长得很像我和我的妻子。」
    「你们是他们的后代。」
    「换句话说，你们是我的血脉。」
    为什么爱丽丝和由依看起来如此相似？尤金终于明白了原因。
    第209章
    所以，我是战神的后代。即使是血缘……也已经过去150年了。一个遥远的祖先。我要追溯多少代才能到达战神那里？即使我现在称它为血缘关系，也不会觉得真实。如果一个孤儿连父母的面容都无法记住，突然出现了一个久违的祖先，任何人都会有同样的感觉。我以为唯一与我有血缘关系的家庭就是由依。而现在，那个祖先竟然是战神。除了天命军团的总队长之外，别无他人。一个活生生的传奇。战神。人类最强的存在。
    听完真相后，尤金再次看向战神，他们之间确实有相似之处。乌黑的头发，湛蓝的眼睛。他作为一个活生生的传奇的后代，让尤金的脑袋一片混乱。不仅仅是他，爱丽丝也是战神的后代。和他一样。
    「即使我们有同一个祖先，经过了这么久的时间，我们基本上也算是远亲了……」
    实际上，我们几乎就像陌生人。但仍然，有一些血缘联系。如果追溯得足够远，我们有一个共同的祖先。
    「世界真是充满了惊喜……」
    一个长得像我死去的妹妹的同学竟然和我在同一个班级。而现在，原来我们是有着共同祖先的远亲。这是如此不可能，如此牵强，我真想说这是胡说八道。
    尤金一边抓着刘海，一边盯着医院的床。最近，他没有剪头发，它长得足够长，挡住了他的视线。透过摇曳的发丝，他可以看到女孩们熟睡的脸。
    「这并不重要。不管是血缘还是别的什么。」
    最终，我要做的事情并没有改变。保护露西娅。保护爱丽丝。保护所有人。成为一个不会给由依传给我的火焰带来耻辱的英雄。
    「要做到这一点，首先……」
    我需要习惯我的新超能力。我还没有完全掌握我的力量的秘密。借用能力的条件是什么？我一次可以借用多少？我可以借用什么类型的能力？有没有副作用或后遗症？我需要一一弄清楚这些。只有这样，我才能迈向下一步。
    「那个曾经看起来遥不可及的目标，现在就在几步之外。」
    神级超能力者。我以前想知道我是否能达到那个水平。但现在，我觉得我只是有一点点距离。就技能而言，我离神级超能力者还差得远，但如果我用一些技巧，也不是不可能。
    「但我还是个一年级新生，对吧？」
    第一学期甚至还没有结束，更不用说学年了。经历了这么多事情，感觉已经过去了很多时间。实际上，自从我进入学院以来，只过去了短短几个月。在这几个月里，我成长了很多。从上面看着我的由依，会为我感到骄傲吗？
    「啊哈哈，完全被毁了。」
    阿斯塔罗斯耸了耸肩，大笑起来。她用左手捂着额头，挥舞着空荡荡的右袖，仿佛在炫耀。红色狐狸面具被劈成了两半，露出了她闪闪发光的眼睛。
    「那么，你打算怎么办？」
    在一个只有几根蜡烛照亮的昏暗房间里，坐在一张古老的圆桌上的阿斯塔罗斯，带着狡黠的笑容说道。
    「贝利亚尔收为部下的家族已经被完全消灭了，贝利亚尔自己也处于无法恢复的状态。」
    桌子的另一边是一个笼罩在阴影中的蓝色罗刹面具的人。这个房间的主人，圆桌的主人，恶魔的首领。高贵的王子，阿加雷斯，默默地盯着戴红色狐狸面具的女孩。
    「穆尔穆尔的核心被粉碎了，她暂时无法行动。」
    战神的攻击刺穿了恶魔的灵魂。将恶魔固定在人类身体中的锚。固定灵魂的核心被粉碎成碎片。穆尔穆尔不会因此而死，但这不是她可以轻易回复的事情。她将不得不在一段时间内，在一个充满纯净能量的地方休息，以恢复她的身体和灵魂。
    「这将对我们的『计划』造成巨大的挫折，不是吗？」
    「……」
    「啊，对了，别怪我~」
    阿斯塔罗斯伸展她那飘动的袖子。带着顽皮的笑容，她用戏谑的声音低声说道。
    「我也很努力的，你知道~？我甚至失去了一只手臂。被闪电切断了。好疼~」
    「你放松警惕了，阿斯塔罗斯。」
    「嗯，我想是的？」
    我只是在玩，然后就被狠狠地击中了。那个眯着眼睛的家伙，他比我想象的更熟练地运用了妖兽的力量。人类使用我们的力量，这不是作弊吗？
    「不过，我也没法说什么。」
    我也可以使用超能力。贝利亚尔也使用了露西娅的力量。啊哈哈，可怜的贝利亚尔。他终于得到了一个好身体，现在却处于这种状态。他破碎的灵魂甚至更加支离破碎，他甚至无法离开自己的身体。
    「这不是问题。」
    短暂的沉默后，阿加雷斯低声道。他靠在圆桌上，透过蓝色罗刹面具看着阿斯塔罗斯。
    「我们可以暂时推迟计划。贝利亚尔忠实地履行了他的角色。计划已经在轨道上，所以即使贝利亚尔缺席，也不会造成任何重大问题。」
    「嘿，难怪你这么轻易地放弃了贝利亚尔。这就是所谓的『过河拆桥』吧？现在他不再需要了，就好像『死活不管~？』」
    「……」
    「好吧，好吧。别那样瞪着我。好可怕~」
    尽管她嘴上这么说，但她的语气听起来一点也不害怕。带着夹杂着笑声的声音，她夸张地缩了缩身体。阿斯塔罗斯歪了歪她的蓝眼睛，仿佛在催促他继续说下去。
    「一旦穆尔穆尔的核心重建，她就能回来。所以不用担心。」
    「总之，你是说我们应该暂时保持低调，对吧？」
    「……」
    「好吧，难道不是吗？天选之子已经觉醒了，尽管还不完全。」
    尤金。四季之神选择的英雄。导致他们反复回溯的人。他们无法应对天选之子，所以他们重复失败和失败。
    「除非我们找到并移除因果之针，否则无法阻止天选之子的觉醒。」
    这是四季固定的因果关系。过程可能不同，但结果保持不变。这就是为什么，在每一个循环中，天选之子都会觉醒。而恶魔每次都会尝到苦涩的失败，倒转时间。
    「但即使我们找到因果之针，我也怀疑我们是否真的能够摧毁它。」
    在无数的循环中，他们真的从未找到过因果之针吗？阿斯塔罗斯不相信。一定有一些循环，他们在天选之子觉醒之前发现了针。然而，他们仍然失败了。因为他们无法拔出固定的因果关系。
    「所以，我们需要小心不要挑衅天选之子，加速他们的觉醒。」
    天选之子与恶魔纠缠得越多，他的觉醒就越快被触发。因为固定的因果关系旨在克服迫在眉睫的危机。事实上，在与贝利亚尔和穆尔穆尔打交道之后，尤金以惊人的速度成长。
    「时间不多了，对吧？扭曲的时间线恢复正常的时候。」
    阿加雷斯能够挣脱束缚并干预世界的时候即将到来。即使只是短暂的，他也能在世界中显现，因为束缚已经松动。很快，阿加雷斯将走出这个昏暗的房间，那时计划将被启动。
    「在此之前，我们保持安静。我也不会惹麻烦。」
    「……」
    没有回答。但不需要回答。有时候，沉默本身就是一种回答。阿斯塔罗斯咯咯笑着，从圆桌上撑起身子。她轻轻挥了挥手，走向黑暗房间的门。烛光闪烁。阿斯塔罗斯的影子也随之摇曳。当她打开生锈的门时，铰链发出了很大的嘎吱声。咔哒。随着她高跟鞋的声音，阿斯塔罗斯开始沿着无光的走廊走去。阿加雷斯默默地注视着阿斯塔罗斯离去的背影。古老的铰链再次嘎吱作响，大门缓缓关闭。目光消失了。阿加雷斯默默地表示同意，将目光从她身上移开。
    于是，阿斯塔罗斯轻笑了一声。
    「成功了。」
    我避开了阿加雷斯的怀疑。故意失去一只手臂是值得的。我本不打算失去一只手臂，但哦，好吧，一切都很好。
    「这推迟了计划的执行。」
    穆尔穆尔暂时出局了。贝利亚尔肯定出局了。天选之子不完全觉醒了。结果比我预期的要好。比我预测的更有利的结局。
    「因果之针不再能正常工作了。」
    贝利亚尔破碎的灵魂会削弱因果之针。从一开始，我就计划把露西娅献给贝利亚尔。固定的因果关系已经减弱，天选之子不再受到因果关系的保护。唯一的遗憾是银色戒指被摧毁得太快了。它的主要目的是将贝利亚尔的灵魂碎片与露西娅的灵魂混合，但它还有其他功能和目的。
    「分析和破译因果之针。」
    它还可以追踪位置。如果它能留在露西娅体内就好了。唉，后悔已经破碎的东西是没有用的。
    「如果我让雷吉娜再送一个银色戒指……嗯，不行。大哥哥也已经觉醒了，如果我再做这样的事情，就会被发现。」
    天选之子肯定会注意到戒指中蕴含的恶魔的力量。然后，送戒指的雷吉娜可能会被怀疑并陷入危险。那可不好。是的，不好。如果雷吉娜被人类抓走，我会非常沮丧。
    「再走一步。」
    我正朝着我的目标前进。与阿加雷斯不同。完成我自己的「计划」。
    在梦中，时间的流逝是模糊的。过去了多少秒？几分钟？几个小时飞逝而过？感觉我的内部时钟出了故障，打乱了我的节奏。我在露西尔的记忆中徘徊了多久？外面的世界过去了多少时间？作为一个被困在梦中的人，我无从得知。可能只有几十分钟。或者可能是几小时、几天，甚至是几个月。不管我愿不愿意，我没有选择，只能跟随露西尔的记忆。如果它们是违背我的意愿展示给我的，我又能怎么办呢？然而，大多数展示的记忆都充满了噪音。我可以看见和听见它们，但只有少数记忆清晰到足以完全理解。偶尔，我会用更清晰的记忆作为线索来做出猜测。但这是徒劳的。
    我初步得出结论，宥星是天命军团的总队长，但露西尔的真实身份仍然是一个谜。考虑到总队长已经活了很长时间。露西尔与总队长并肩作战。露西尔可能是生活在「原作」故事之前的露西娅的祖先吗？这是一个合理的假设。如果他们有血缘关系，这可以解释为什么露西娅和露西尔长得如此惊人地相似。但既然如此，为什么我作为露西娅能够读取露西尔的记忆呢？我不知道。我毫无头绪。
    「嗯……？」
    正当我的问题不断堆积时。发生了改变局面的变化。
    「我想……我现在可以离开了……？」
    直到现在，我无法逃离梦境。没有方法可以做到，我甚至无法尝试醒来。感觉无形的锁链紧紧束缚着我的四肢，锁链封住了出口。它说你不能离开。它坚持要你待在这里。它把我困在了梦里。但突然间，情况发生了变化。一把可以解开锁链和锁头的钥匙被放在了我的手中。如果我想的话，我可以挣脱所有的束缚，打开门。我可以从露西尔的记忆中逃脱，这些记忆一直在慢慢侵蚀我的理智。
    「我在现实中发生了什么？」
    我醒来后就会知道。但即使我现在可以醒来，我还是犹豫了。露西尔的记忆像全景图一样在我面前展开。大多数都被噪音掩盖了，但偶尔，清晰的记忆会浮现。
    「如果我现在醒来……」
    我会错过弄清楚露西尔是谁的机会。在我如此好奇之后，我不会得到答案。这太令人沮丧，太不满足了。有一种方法可以去除噪音，揭露露西尔的身份。噪音掩盖记忆的原因是我一直在抵抗。露西尔的心，她的爱，一直在用粉色的色调慢慢染上我的心灵。它毫无理由地让我的心像一个陷入爱河的女孩一样怦怦乱跳。因为我一直在抵抗情感的侵蚀，所以记忆并不清晰。那么，如果我不再抵抗。如果我让自己顺从记忆。那么我就可以读取露西尔的所有记忆。我可以解决我的问题，揭露露西尔的真实身份。问题是，如果我在过程中被露西尔完全吞噬怎么办？即使现在，我还在抵抗情感，它们也像小雨一样慢慢渗透我。但如果我积极接受记忆，在最坏的情况下，我的自我意识可能会被露西尔覆盖。我不再是我自己。我的身份，我的意志，我的人性——都被践踏成废墟。这有点……不，等等。这是不好的。非常不好。这就是为什么我一直在尽全力抵抗……
    「但现在，我可以随时从梦中醒来。」
    这难道没有改变一些事情吗？如果我读取露西尔的记忆，事情变得危险，我就可以逃跑，对吧？
    「好吧，好吧。让我们这么做。」
    我真的很想知道露西娅和露西尔之间的关系。我伸手向流动的画面中的女孩。就在我想我的手触碰到露西尔的胸部的那一刻。一道亮光充满了我的视野。而我立刻后悔了。我反思了在没有足够思考的情况下做出如此仓促的决定。汹涌的记忆和情感就像一场猛烈的海啸。在我能处理任何事情之前。我被记忆吞噬了。光芒消退，我的视野变暗。噪音消失了。露西尔的记忆变成了我的记忆。而我沉入了所有记忆的起源。
    第210章
    日落时分，天空被染成了深红色，漂浮的云朵看起来像是浸满鲜血的鹅毛。那些云究竟会飘向何方呢？露西尔倚靠在窗台上，空洞地望着太阳沉入地平线。这是她为数不多的爱好之一。又一天结束了，她心想。她无尽地凝视着黑暗的幕布笼罩世界的情景。
    明天，太阳会像往常一样升起，正午时分，它将占据天空的中心；傍晚，太阳将完成它的使命，落下，让位于夜晚。然后，白天会再次来临，夜晚降临，黎明破晓，晨光升起。每一天都在重复，就像太阳的升起和落下一样，女孩的生活也在毫无变化地重复着。
    「露西尔小姐。」
    女仆的声音在身后响起，但露西尔没有回应，她透过敞开的窗户，望着红色日落的余晖。女仆悄无声息地走近，再次用礼貌的语调说道：「治疗之神已经离去，正义之神已经到来。」
    为什么不能简单地说秋天已经结束，冬天已经来临呢？露西尔叹了口气，瞥了女仆一眼，
    「我知道。」
    「天气越来越冷了。我担心你可能会感冒，露西尔小姐。」女仆关切地说。
    「我很健康。你知道的，对吧？」露西尔反驳道，「一点冬天的风不会让我生病。我以前从未生过病。」
    但女仆微微摇了摇头，「即便如此，谨慎总是必要的。露西尔小姐是教会的……」
    「圣女？教会的宝贝，所以我需要照顾好自己的健康？是的，我知道。我知道，所以你可以安静一会儿吗？」
    露西尔斜眼看了女仆一眼。女仆似乎有很多话要说，但暂时保持了沉默。然而，露西尔凭借经验知道，这种沉默不会持续太久。
    在唠叨开始之前，她抢先一步，用食指轻轻敲了敲女仆的额头。一道耀眼的光芒短暂地照亮了房间，然后消失了。
    「我『治愈』了你。」露西尔轻声说道，
    「怎么了？你还想变得更年轻吗？」
    她的语气很温和，但这本质上是一种逐客令。女仆翻了个白眼，然后微微鞠了一躬，退了出去。
    露西尔看着她离开，眯起眼睛，在心里咂舌。真狡猾，不是吗？她的私人女仆一直以来都是这样。她会抓住一些琐碎的事情，唠叨个没完没了，直到露西尔厌烦了，把她赶走。而露西尔赶走她的方法总是对她施展「治愈」。在那之前，无论她说什么，女仆都不会离开。
    「你那么讨厌变老吗？」
    露西尔自言自语着，靠回到窗台上。尽管已经年过四十，女仆看起来却很年轻，如果你说她才二十出头，你也会相信。当然，露西尔给她施展了多少次「治愈」？她低头看了看自己的手，这双手刚刚用「祝福」治愈了所有的伤口。这种治愈的范围包括「衰老」。如果她愿意，她可以让别人永葆青春。通过持续的治愈，人不会衰老，即使衰老了，也可以恢复青春。这就是为什么她被称为圣女，为什么她被限制在这间小房间里生活。
    被四季之神眷顾的圣女，露西尔。教会的宝贝，受到四季之神的青睐。他们如此珍惜她，以至于她从未被允许走出门外。最多，穿过精心打理的花园散步就是她唯一的外出方式。
    「外面的世界是什么样的呢？」
    今天，露西尔也透过窗户望着外面的世界。透过方形窗户看到的风景是唯一被允许属于她的世界，一个真正微不足道的世界。
    露西尔最早的记忆是教会的高塔。她会从最高一层的窗户向外凝视。从那座仿佛能触摸到天空的塔上，她观察着世界的风景。城市的郊区，没有人能够接近被教会圣骑士守护的塔。她唯一的朋友就是飞过的鸟儿。而直到现在，情况依然如此。她的日子从未改变，尽管时间在流逝，她却停滞不前。被限制在房间里，她阅读圣典，为来访的教会成员赐福。其中大多数是占据重要职位的高层人物。圣女负责他们的青春和健康。偶尔，她也会为那些为教会立下大功的人赐福作为奖励。露西尔无从得知这些功绩是什么，她只是按照吩咐行事。有时，教会的重要客人也会来访，她也会为他们赐福。尽管被称为圣女，她实际上不过是一个便利的工具而已。露西尔非常清楚这一事实，然而，她接受了现实。
    尽管她随时可以离开，如果她真的决定离开教会，没有人能够阻止她。谁敢阻止一个受到四季之神眷顾的神圣之人呢？而且，露西尔与其他能力者不可同日而语。她是一个被四季之神宠爱的孩子，一个受到神灵祝福的圣女。仅仅通过分享一部分她的祝福，她就可以赋予永生。
    「我想离开。」
    露西尔确实这么想过。她想逃离这个狭小的世界，踏入外面那广阔的天地。她可以做到，只要她下定决心。是的，只要她有这个意愿，随时都可以做到。
    「但我不能。」
    因为我对外面的世界一无所知。如果我离开这里，我甚至不知道自己能做什么。我听说人们需要一种叫作「钱」的东西才能生存。钱是什么？能用它做什么？怎么得到它？人们需要一个住处。如果我离开这里，我会住在哪里？我有可以依靠的地方吗？
    「我不知道。因为我一无所知」，
    露西尔无法做出任何决定。教会施加在她身上的枷锁随时可以被打破，即使她现在宣称要离开，也没有人能够阻止她。但最强大的枷锁是无知。教会没有教她任何东西，关于外面的世界，以及如何在其中生存，都没有教她。无知会滋生恐惧，因为她不知道，所以感觉有些模糊的恐怖。因为她无法理解，所以她犹豫不决。
    「好久不见，圣女。希望你一切安好。」
    一张熟悉的面孔出现在门口。他以前稀疏的头发现在变得浓密。他是教会的一位红衣主教。他滔滔不绝地说着，但这些话并没有传入她的耳朵。她知道这些都是空话，所以没有理由去听。露西尔只是没有被教导，这并不意味着她愚蠢或笨拙。观察人们并看穿他们的真实意图对她来说并不困难。
    「我会为你赐福。」
    露西尔微笑着说道。一道温暖的光芒笼罩了红衣主教的身体。时间似乎在他身边流逝，他的眼神依然敏锐。
    「哦，四季之神的恩典！」
    女人夸张地说道。她曾经布满皱纹的脸现在变得光滑。她又是谁来着？我想是某个国家的某个高阶贵族。我想得起来，但如果我想的话，我大概能想起来，但我并不想。露西尔温柔地微笑，她合起双手，开始祈祷。
    「我会为你赐福。」
    一位穿着朴素服装的男人来访。据说他是某个国家的王室成员。露西尔温柔地微笑。
    「愿你得到祝福。」
    许多人来看望她，但没有人只来一次。一旦他们经历了她的祝福，恢复了失去的青春和健康，他们都会狂热地崇拜圣女。不，不是圣女，他们在教会面前卑躬屈膝。露西尔也偶然听到过这些话。每个人在她面前都很谨慎地措辞，但人总是会犯错。低语经常传入她的耳朵：「我是一只鹅。」
    一只会下金蛋的教会的鹅。她不太确定这到底是什么意思，但她听到有人说过了。
    她的生活是单调的重复。她为教会的重要人物或客人赐福。她从房间的窗户向外望去，直到入睡。她醒来，赐福，再次望向世界。她睡觉，醒来，赐福，睡觉……就像一个轮子在转动，重复着相同的一天。
    「这太无聊了」，她心想，
    「我想让事情有所改变」，她也这么想。但露西尔总是守在窗台边。窗外是一个无尽的世界。只要迈出一步，一切都会改变。
    「但是……」
    我真的能融入那个世界吗？外面是什么样的呢？我在教会里度过了一生，即使我现在离开，我真的能适应吗？人们都说，教皇、红衣主教，他们都说外面很危险。有很多无耻的人渴望得到四季之神圣女的恩典。露西尔很容易就同意了他们的说法。看着你，我就知道这是真的。外面肯定有很多像你这样的人。所以，即使我离开，什么都不会改变，对吧？教会外面的世界是一条危险的荆棘之路，也许留在这里会更容易一些。露西尔知道，她所需要的只是一点勇气，一点点前进的勇气。她可以打破这个小小的牢笼，重获自由。但即使是这么一点点勇气，她也没有。她没有被培养出这种勇气，她就是这样被养大的，她就是这样生活的。从她最早能记起的那一刻，直到现在。改变她人生的方向已经太晚了，她的过去太沉重了。
    每天，露西尔都站在窗边，苦笑着看着自己，她因为无法迈出一步而感到可怜。今天和昨天一样，明天也会和今天一样。望着落日，她喃喃自语。她昨天说过同样的话，今天也说了同样的话。毫无疑问，明天她也会再说同样的话。
    「你是四季之神的圣女吗？」
    有一天，突然，毫无预兆，一个坐在窗台上的男孩对她说话，但什么都没有改变。
    「找到你可真不容易。教会把你藏得太好了，真麻烦。」
    即使他滔滔不绝并伸出手，露西尔的明天仍然没有改变。
    「我是宥星。」
    他抓了抓像夜空一样乌黑的头发，自信地微笑，但这又有什么区别呢？
    「我直说吧。」
    即使他用他那沾满泥土的鞋子弄脏了精心打扫的房间……明天它仍然会是干净的。
    「成为我的伙伴吧。」
    无论他说什么，无论他胡诌些什么，什么都不会改变。日子只会重复，这就是露西尔一直以来的生活方式。她渴望外面的世界，但她渴望的同时，也一样害怕。你也是来利用我的，对吧？你也想要永恒的青春吗？你想要永不消逝的健康吗？每个人都是这样的，你也不例外。所以不要伸出手，安静地消失吧。你以为你是第一个对我说这种话的人吗？每个人都只是想欺骗和利用我。
    「我需要你的帮助，圣女。」
    这是一个清爽的微笑，似乎没有任何隐藏的动机，一个纯洁而干净的微笑，一个她第一次看到的明亮的微笑。
    「你……需要我的帮助？」露西尔问道。
    「是的！」宥星回答。
    「你想要从我这里得到什么？」露西尔追问。
    「如果我大老远来找你，这不是很明显吗？」宥星反问。
    她本想把他赶走，但决定给他一个机会，至少听听他想说什么。在露西尔的提问下，宥星握紧了拳头，他充满活力和自信地站起来，大声宣布：「世界和平！」
    这是什么，他是傻瓜吗？露西尔盯着宥星，表情一片空白，然后才意识到，这家伙……他是认真的。在他那闪闪发光的蓝色眼睛里没有欺骗。她不自觉地叹了口气，最好还是不要和傻瓜扯上关系，和他们打交道只会惹麻烦。但露西尔发现自己无法让他离开，话卡在喉咙里，说不出口。是因为她不想看到他满怀希望的表情变成失望吗？还是因为他散发出的气质，尽管是个傻瓜，却显得与众不同？又或许……
    「噗嗤。」
    露西尔的肩膀颤抖着，她忍不住笑出声来。宥星困惑地看着她，什么，他难道没有意识到自己听起来有多荒谬吗？他是迟钝呢，还是真的傻……啊，大概后者吧。
    「好吧，也许吧？」
    露西尔拨了拨她那金色、闪闪发光的头发，说道，「那我们就合作吧？为了世界和平。」
    至少他是个傻瓜，他大概没有足够的脑子来欺骗或利用我。而且不知为何，我觉得被这个男孩欺骗也没关系。我的心跳加速了，我的耳朵不知为何也热了起来。很奇怪，自从我与宥星对视以来，我的心就一直在隐隐作痛。
    「好吧，从现在开始我就靠你了！」
    她握住了宥星伸出的手。他的手掌粗糙而布满老茧，这是她第一次感受到另一个人的温暖。
    第211章
    我冲动地握住了宥星的手。
    在宥星那纯真而坚定的引领下，我踏入了这个崭新的世界。这是我渴望已久的世界，也是我曾经无比害怕的世界——围墙之外的世界。那些曾经让我夜不能寐的担忧，如今看来似乎毫无意义。就连我自己都觉得，我的决定做得太过仓促。我没有收拾任何行李，身上穿的衣服便是我唯一的准备。
    被宥星紧紧抱着，我离开了那间阴郁的房间。那些我只能透过窗户远远观望的风景，如今就在我的眼前铺展开来。随着它们迅速掠过，不断变化的环境让露西尔忍不住笑出声来，她甚至没有意识到自己的笑容。原来如此简单，原来如此近，如此容易。我一直以来都在做什么呢？
    「你会没事的吗？」露西尔担忧地问道。
    「嗯？有什么问题？」宥星微微皱眉，不解地看着她。
    「教会可不会坐视不理。」
    露西尔提醒道。教会绝不会轻易放过她。一旦他们意识到圣女逃跑了，就会拼命追捕她。露西尔比她自己意识到的要重要得多。她能够治愈任何疾病，甚至可以逆转衰老。每个凡人都渴望永恒的生命，坚不可摧的身体，永恒的青春，不朽。而圣女可以把这些不可能的梦想变成现实。
    教会将她的祝福提供给各国的权贵。这些祝福就像一种令人上瘾的药物，一旦尝过，就再也无法放手。失去的青春得以回归，被时间夺走的健康得以恢复，过了巅峰期的战士们重新获得了力量，被岁月侵蚀的美人重新焕发出往日的光彩。那些因疾病等待死亡的富人被赋予了新的未来。那些接受她祝福的人向教会支付了巨额报酬，为了再次接受祝福，为了维持他们恢复的青春。
    自然地，教会的影响力呈指数级增长。圣女的存在被严格保密，奇迹越是被垄断，就越有价值。通过受祝福的圣女，教会积累了巨大的财富和权力，教会衰落的地位恢复到了昔日的辉煌。来自强国的贵族，甚至是国王，都在教会面前卑躬屈膝。
    但教会并不满足于此。如果圣女的祝福是一种无法抗拒的药物，权力也是一样。人爬得越高，就越渴望爬得更高——这就是人类的贪婪。但现在，对他们的美好未来至关重要的圣女，露西尔，消失了。他们权力和财富的基础也随之崩塌。没有基础的建筑注定要倒塌。
    教会，眼睛充血，追逐着圣女。而且不仅仅是教会。每一个知道她存在的重要人物都在寻找她。他们渴望她的祝福，这是一场竞赛。谁先得到她，谁就能得到一切。
    「每个人都会想要我。他们会试图抓住我。」露西尔忧心忡忡地说。
    「没关系。」宥星对露西尔的担忧轻描淡写地回应道，「我会保护你，我的圣女。」
    而他也确实做到了。宥星拥有巨大的力量，不是因为他来自一个有权有势的家庭，也不是因为他是一名高阶政客，或者拥有无尽的财富。但他确实拥有力量，而且绰绰有余。武力，武力是最原始的力量形式。教会试图强行将露西尔带回的企图化为泡影，各国的重要人物也是如此。当武力不起作用时，他们尝试了其他方法。他们试图用言语说服她，提出条件引诱她，甚至陷害她来威胁她。但宥星只是冷笑。他没有采取任何特别的方法，只是和几个高层人士「谈了谈」。这是一场如此愉快的对话，以至于他们的宅邸被毁了一半。在某个时刻，追捕停止了。至少，不再明目张胆。他们肯定还在监视，但他决定只要他们不干涉，就随他们去。
    「露西尔，你对『异界魔物』了解多少？」局势稳定后，宥星严肃地问道。
    魔物。露西尔大概知道一些。教会告诉她，在外面，有危险的魔物在游荡，所以她不应该随意离开。她记得听说它们是大约80年来一直在攻击人类的魔物……普通人只要看到魔物就会陷入危险。一开始是轻微的恶心或抽搐，然后是鼻出血、吐血，甚至在晕倒前哭血。在最坏的情况下，人们会完全发疯或死亡。
    「它们极其危险，但如果妥善处理，就不是问题……」
    教会在以防万一的情况下补充了这一点，以防露西尔决定帮助人们。这不是完全的谎言。异界魔物确实危险，但还不足以威胁人类的生存。但这也不是全部的事实。还有一个未说出口的条件：「目前。」
    「这并没有错，但……似乎你并不了解细节。」宥星在寻找隐藏的圣女时收集了很多信息。他对她的处境有了大致的了解。即使是常识对她来说也很陌生。
    「好吧，我会详细地向你解释。」宥星清了清嗓子，开始讲述。
    魔物的入侵和目前的战争状态。为什么需要她的帮助。他从头到尾解释了一切。
    「魔物通过时空裂缝入侵我们的世界。」
    一旦裂缝打开，无数魔物就会蜂拥而至。没有人知道异界裂缝会在何时何地打开。这就是为什么，每当入侵开始时，就会造成大量人员伤亡。
    「第一个裂缝出现在大约80年前。」
    整个城市从地图上消失了，估计的死亡人数超过10万。这还只是直接被魔物杀死的人数。如果算上因精神腐蚀、在逃亡中发生的意外以及其他因素导致的死亡，数字会呈数十倍增长。
    「27年后，第二个裂缝打开了。」
    这一次，得益于以往的经验，他们能够迅速做出反应。他们能够，但即便如此，尸体堆积如山，血流成河。
    「第三个裂缝在23年后打开。」
    第四个裂缝在那之后的19年打开。当露西尔听着宥星的解释时，她皱起了眉头。有些信息她无法轻易忽略。
    「间隔……正在变短，不是吗？」
    即使只发生一次，也是具有不可想象后果的灾难。但这些灾难的频率正在逐渐增加。虽然第二个裂缝出现花了27年，第四个裂缝却只在19年后打开。下一个裂缝很可能会更早出现。
    「这还不是唯一的问题。」
    宥星表情严肃地说。还有一个问题和魔物入侵一样关键。
    「能够对抗魔物的人不够。」
    普通人只要看到魔物就会遭受精神腐蚀。这就是为什么，在第一次入侵时，他们在没有进行有效抵抗的情况下就被屠杀。
    「只有那些心灵受到保护的能力者才能与魔物战斗。」
    「但是那些受到四季祝福的圣人……」
    「没错。全世界不到20个。」
    一个远远不足以保护人类免受魔物入侵的数字。没有被消灭的魔物散落在世界各地，他们在人类未触及的地方藏身并筑巢。然后，他们定期袭击人类，大量鲜血染红了大地。正当人们以为经过漫长斗争终于消灭了所有魔物时，新的裂缝又会打开。由于缺乏能够战斗的人，这是一个恶性循环。
    「我听说在帝国，他们给士兵用药，让他们去和魔物战斗。」
    令人惊讶的是，这确实有效。那些被麻醉、晕头转向的士兵相对安全，不会受到精神腐蚀。但即使如此，这也只是一个临时的解决方案。大多数时候，即使他们赢得了战斗，也没有幸存者。即使幸存下来，他们也往往活不了多久。这就是为什么他们用重刑犯作为士兵去和魔物战斗。
    「我一直在世界各地游荡，猎杀魔物。」
    宥星低声说道，
    「自从我意识到自己的能力以来，这感觉就像是我必须做的事情。我没有必要，没有人告诉我去做，但如果我有能力阻止灾难，如果我袖手旁观，看着人们死去，我会感到内疚，就好像这是我的错一样。」
    「所以，你要求我做的，是帮助对抗魔物？」
    露西尔觉得自己明白了宥星所说的「世界和平」的意思。起初，她以为这只是孩子气的幻想，但他的意思是字面上的——保护人类免受魔物的侵害，保护世界的和平。
    「这只是其中的一部分，但我要求的有点不同。」
    打败魔物很重要，但后果更为关键。杀死魔物并不是终点。
    「魔物会腐蚀土地。不，更像是它们感染了土地。魔物居住的地方发生了变化——无论是环境还是法则。」
    魔物的巢穴发生了变化，甚至包括它们的自然法则。它们变成了适合魔物而非人类的世界。死去的魔物的尸体变成了病菌，它们感染了世界。
    「有强大灵脉的土地还好。强大的灵脉可以自行净化腐败，但没有灵脉的土地比有灵脉的土地要多得多。」
    「我可以凭借我的力量净化腐败。我可以，但……效率并不高。」宥星无奈地说道，
    「所以，你要求我做的是……」
    「是的，净化土地。」宥星认真地看着露西尔，
    「净化被魔物腐蚀的土地，把不适合人类居住的土地重新变成可以居住的地方。这是天选之子难以做到的事情，但对于受祝福的圣女来说却很容易。」
    「这将是一段艰难的旅程。我能要求你这么做吗？」宥星的声音中带着一丝犹豫。
    「你问得有点晚了，不是吗？」露西尔苦笑着看着宥星。现在才问这个问题，不是太晚了吗？答案早就决定了。
    「让我们一起努力，你和我。」宥星伸出手，眼神坚定。
    这肯定不会容易。正如他所说，这将是一段艰难的旅程。但露西尔一点也没有感到害怕。很奇怪，她渴望外面的世界，却又害怕迈出一步。然而，尽管她即将踏上一段危险的旅程，她却一点也没有感到害怕。露西尔灿烂地笑了。看到宥星微笑，她也不禁跟着笑了起来。没错，危险又怎样？这可能不是一条容易的道路，但这个人会一直保护我，他会一直陪在我身边。所以，我一点都不害怕。
    第212章
    露西尔一直幻想着窗外的世界。
    那里究竟是什么？漂浮的云朵会去哪里？还有飞翔的鸟儿？吹拂的风呢？太阳沉入地平线——难道地下也有人居住吗？
    终于，露西尔握住了宥星的手，走出了窗外。这个拥有能力却缺乏勇气的女孩，在男孩的引导下，迈出了她踏入世界的最初几步。两人一起踏上了旅程。
    这并非一段轻松的旅程。相反，这是一条布满荆棘、充满艰难险阻的道路。他们追踪并猎杀隐藏在世界各地的魔物，净化被魔物腐蚀的土地，清除魔物的残余。
    在这个过程中，露西尔访问了许多国家和地区。你能相信吗？有些地方完全由沙子构成，阳光炽热，空气异常干燥。还有一些地方由盐而不是沙子构成。另一方面，有些地方充满了水，一眼望去，尽是无边无际的水，它伴随着巨大的轰鸣声汹涌而来，又退去。冰？你能相信有些地方完全由冰构成，而不是沙子或水吗？暴风雪终日肆虐，鼻子因为寒冷而刺痛。到了夜晚，极光闪烁，就像一道光之帘幕。还有草原、雄伟的森林、飞瀑流泉，以及冒着岩浆的火山。令人称奇的是，人们居住在所有这些地方，难以置信，真的难以置信。
    他们周游世界，游历了各种各样的地方，两人相互依靠，不仅前往人类涉足的地方，还前往那些未被触及的土地。找到魔物很难，但也并非不可能。宥星的直觉指明了方向，露西尔的祝福引导他们到达目的地。
    四季更替。冬天过去是春天，春天过去是夏天，夏天过去是秋天，然后他们初次相遇的那个冬天又回来了。即使是对外界一无所知的露西尔，也积累了经验。至少现在她知道地下并没有另一个世界，太阳并不会消失在大地之下。她意识到，人类并不像她想象的那么邪恶，不是每个人接近她都怀有恶意。她了解到，有些人真的会因为她的祝福而真诚地感谢她。她也意识到，人类比她想象的要邪恶得多，有些人甚至在接受帮助后，还想要更多，以恶意回报善意。还有人欺骗她、利用她，甚至试图对她强行非礼。她了解到，善与恶在人类中并存，每个人都有善恶两面。在某些情况下，邪恶的人可以变好，善良的人也可能被现实所腐蚀。
    露西尔了解到，世界比她想象的要美丽得多，也了解到，世界比她想象的要残酷得多。她学到了很多，经历了许多，也理解了许多事情。那个曾经模糊地渴望并害怕这个世界女孩已经不存在了，只剩下被祝福的圣女，露西尔——踏上艰难朝圣之旅以拯救世界的圣女。
    「终于，我找到你了。」
    经过了几个季节，从他们开始旅程的两年后，一个有着火红头发的男人挡住了他们的去路。他穿着破旧但不失威严的衣服，脱下他的白色长袍，说道：「你是圣女吗？」
    在他们的旅程中，他们偶尔会遇到其他超能力者。受到四季祝福的圣人数量稀少，但他们经常接受来自各国或地区的贵族的委托去猎杀魔物。因为有着共同的猎杀魔物的目标，他们有时会不期而遇。大多数人都不是宥星或露西尔的对手，并不是说他们不够强大，他们有足够的力量毫不费力地击败魔物，但与宥星和露西尔相比，他们似乎有所欠缺。
    「而你就是那个用邪恶的言辞诱惑圣女的异端吗？」
    但这个人不同。他散发出的气息让空气都为之颤动，他那压倒性的能量让露西尔的皮肤感到刺痛。
    「我会说出我的名字。」
    一个丝毫不逊色于宥星的超能力者。他把手放在剑柄上，用干涩的声音说道：「我的名字是米迦勒。」
    嗖的一声，剑从鞘中拔出，一道锐利的光芒指向宥星。一直在观察的宥星眯起了眼睛，他放下双臂，活动了一下手腕。
    「我来让你为你的罪行付出代价，并把圣女带回她该去的地方。」
    啊，我想起来了。一段我隐约听说过的记忆。露西尔知道米迦勒这个名字——「最强的圣人」。觉醒的超能力者被称为「接近神的存在」。超能力是神的恩赐，一个人的等级越高，他就越接近原始。米迦勒，他是接近神的存在，在天下「最接近」神的人。
    「你来打败我，把露西尔带走？」
    「没错。」
    「你？打败我？你真的能做到吗？」
    面对最强的超能力者，宥星冷笑。两人之间没有再交换任何话语，他们可能都认为这是多余的。露西尔试图插手，但叹了口气，退后了一步。一旦宥星像这样被激起斗志，没有人能够阻止他。而且，说实在的，她也不想阻止他。她对突然出现的米迦勒有点生气，他侮辱了宥星，并宣称要把她带走。露西尔面无表情地看着两位超能力者的对峙，她轻轻挥了挥手，为宥星加油。
    「我相信你。你是一个英雄，不是吗？」
    就这样，战斗出人意料地结束了。在与宥星交手几招后，米迦勒困惑地歪了歪头。拥有如此纯净、毫无瑕疵的剑气的人不可能是邪恶的。如果他真的是一个坏人，他的剑气会显示出痕迹。但如此正直的剑气……他真的是一个坏人吗？
    困惑的米迦勒询问宥星为何绑架了圣女，宥星的脸上露出难以置信的表情。绑架？谁？我？露西尔？为什么？他那难以置信的反应让米迦勒意识到这是一个误会。
    米迦勒是一个虔诚的四季之神的信徒，但他并不隶属于教会。他相信神，而不是人类。米迦勒知道教会并不完全纯洁，尽管如此，它仍然是侍奉四季之神的教会。尽管他对教会的腐败感到幻灭，但他仍然对他们保留了一丝信任。这就是为什么他相信了他们的话，出发去寻找圣女。一个邪恶的人欺骗并绑架了受到四季祝福的圣女。他们想把她带回去，但那个人的力量太强大，无法对付。听到这个消息后，米迦勒代表教会出发去寻找圣女露西尔。
    「嗯，我明白了。」
    听完宥星和露西尔的故事后，米迦勒点了点头，仿佛明白了。
    「猎杀魔物和净化被腐蚀的土地。这是正确的事情。真正正义的事情。四季之神保佑着所有人，所以我们使用这种祝福来为这个动荡的世界带来和平是理所当然的。」
    「我不相信四季之神。我做这些是因为我相信这是正确的，而不是因为他们的祝福。」
    「是这样吗？嗯，我想这有可能。信仰是个人的选择。它永远不应该被强迫。」
    米迦勒似乎对宥星产生了好感，他开怀大笑，拍了拍他的背。每次，宥星都皱着眉头，耸了耸肩。
    「我也会帮忙。」
    「嗯？你也要？」
    「你也是？」
    「猎杀魔物是我一直在做的事情。归根结底，我要做的事情并没有改变。」
    「是这样吗？」
    「你认为呢？」
    「……我没有理由反对。」
    「如果你不介意，我也不反对。」
    虽然，说实在的，我宁愿不要。露西尔自言自语道。这感觉就像一个不速之客加入了他们原本只有两人的旅程。但作为「圣女」，而不仅仅是「露西尔」，她对米迦勒的加入感到高兴。就力量而言，宥星和她已经足够了，但只有两只手，他们能做的事情毕竟是有限的。有了米迦勒的帮助，他们可以完成更多。
    「好吧，既然我们的圣女已经同意了，那我就指望你了。」
    「嗯。」
    他们握了握手。于是，两人的旅程变成了三人的旅程。
    米迦勒的加入是一个巨大的帮助。与宥星相当的力量和坚定不移的性格，长期积累的经验，而且，最重要的是，经济支持。
    「呼，我们得救了。我的钱快花光了。」
    宥星松了一口气，说道。钱是生存的必需品，即使你什么都不做，只是呼吸，也需要钱。尤其是当他们毫无目的地周游世界时，钱总是供不应求。直到现在，他们一直通过接受沿途帮助的人给予的小额报酬，或者接受贵族和商人的委托来维持生计。偶尔，会有人主动提出定期资助他们，但他们总是拒绝。他们的意图不言而喻，而且这甚至不有趣。欠债只会给以后带来麻烦。
    就在他们的资金即将耗尽之际，米迦勒的到来恰到好处。
    「要成就大事，必须先填饱肚子。」
    而且，他还是一个好厨师。他似乎随意处理食材，但结果总是出人意料地好。
    「来，吃吧，喝吧。这酒是四季的血液，这面包是他们的肉体。」
    「所以这就是四季的味道……」
    露西尔瞥了一眼正在狼吞虎咽地享用这顿饭的宥星，他的表情充满了敬畏。在他们的旅程中，她学会了各种各样的技能。当然，她会做饭……但也许她应该更专业地学习一下？
    不管她怎么想，旅程还在继续。他们追踪并猎杀魔物，净化被异界法则腐蚀的土地。即使多了一个成员，他们的任务仍然相同。宥星指明方向，露西尔确定具体位置，米迦勒收集该地区的信息。魔物的智力各不相同。有些比野兽还笨，有些则与人类相当。前者通常会毫无头脑地横冲直撞，是第一批被消灭的。后者则表现出顽强的生命力。他们待在人类未曾触及的偏远地区，逐渐腐蚀土地。
    一开始，追踪那些聪明地隐藏行踪的魔物很难。宥星的直觉和露西尔的祝福在长距离上失去了精确性。但随着旅程的继续，他们的能力一天天增强。到米迦勒加入时，距离已经不再是问题。即使不考虑宥星，露西尔的能力也有了巨大的提升。
    「我已经看到了。」
    她在教会时做不到的事情，现在却能自然而然地做到。她能看到无形的东西，感知到无法察觉的东西。
    「在不久的将来，第五个裂缝将会打开。」
    四季更替，夏天来临。在一个阳光炽热的日子里，露西尔带着严肃的表情醒来。这是被祝福的圣女的预言之梦。
    「间隔又缩短了。」
    「嗯，已经14年了。」
    「按照这个速度，下一个裂缝将在不到10年的时间内打开。」
    这不是一个好消息。就在他们即将消灭所有魔物的时候，另一个裂缝即将打开。唯一的积极方面是，这一次，他们有圣女的预言。如果他们能提前在裂缝将要打开的地点做好准备，他们可以大大减少损失。
    「我们还有时间。裂缝还有六个月才会打开。」
    「但最好早点行动。事情会变得很忙。」
    他们需要提前通知人们并疏散他们，必须平息混乱，帮助那些瞬间失去家园的难民。即使还有六个月的时间，时间也会飞逝。趁他们还有时间，最好早点开始准备。
    一行人急忙赶往目的地。圣女预言的地点令人意想不到。
    「世界之树？」
    灵脉的起源。据说是由四季之神很久以前种下的种子长成的神圣之树。从世界之树的根部流出的灵力形成了灵脉。第五个裂缝将正好在世界之树的上方打开。世界之树由教会管理。它是由四季之神亲自培育的树。它可以被称为教会的圣地。
    再次与教会打交道让人有些不舒服，但露西尔没有表现出来。几年已经过去了。她不能永远被困在过去。她迈着自信的步伐，走向世界之树。一棵似乎刺穿天空、触及云端的巨树。一棵看起来仅仅通过观看就能净化灵魂的神秘生命之树在等待着他们。
    「哦，你来了？我一直在等。」
    等待他们的不仅仅是世界之树，一个有着深蓝色头发的女孩随意地挥了挥手。她倚靠在世界之树上，用深红色的眼睛温柔地微笑。
    「英雄，圣女，还有圣人。」
    「你是谁？」
    「啊，介绍似乎有必要。」
    女孩回答了宥星的问题。
    「伊里斯。我是伊里斯。很高兴见到你。」
    「不，不是你。」
    宥星的表情明显扭曲。他指向那个女孩，明确地表现出敌意。
    「你里面的那个。」
    「……」
    「你以为我会认不出你，只因为你穿了人类的伪装吗？」
    伊里斯耸了耸肩。她尴尬地挠了挠后脑勺，没想到这么快就被认出来了。她露出尴尬的表情，喃喃自语，然后突然露出冷笑。
    「不愧是『天选之子』。我以为我伪装得很好，但你还是看穿了。」
    气氛变了。露西尔眯起眼睛，感到一种不协调感。什么都没有变，但感觉有些不同。尽管是同一张脸，但感觉像是看着一个完全不同的人。
    「让我重新介绍一下自己。」女孩半睁着她那深红色的眼睛，狡黠地微笑着。
    「我是一个来自遥远世界的访客。」排名第七的魔神，阿蒙。
    第213章
    「魔神。」
    这个词仿佛带着冰冷的寒意，让露西尔感到一种难以言喻的不祥预感。她并不是唯一有这种感觉的人，宥星和米迦勒的表情也变得冷峻。他们本能地意识到，这并非人类。
    名叫伊里斯的女孩无疑是人类，但寄居在她身体内的东西绝非人类。他们猎杀过许多魔物，但露西尔从未感到过危机。宥星很强，她也很强。战斗本身总是很容易。如果有什么难的话，寻找魔物的过程更加困难。但现在，她第一次感到了危险。那个蓝发女孩很危险。尽管她有着人类的形态，但她并非人类。她是一种更超脱的存在。因此，他们第一次面对一个超脱的存在——魔神。
    「这东西在我嘴里融化了。该死，太好吃了。」阿蒙的声音带着一丝顽童般的兴奋。
    「阿蒙，注意你的言辞。」伊里斯的声音听起来有些无奈。
    「哇，这真的很好吃。伊里斯，你也尝尝吧。」阿蒙继续说道，仿佛完全沉浸在食物的美味中。
    「我在吃。如果你吃了，我也可以尝到。」伊里斯的声音听起来有些无奈，但又带着一丝宠溺。
    「伊里斯做的饭就是把东西扔在火上，嚼着带血的肉。我一直以来都吃了些什么……？那还算做饭吗……？」阿蒙的声音中带着一丝抱怨。
    「闭嘴！」伊里斯的声音突然变得严厉，打断了阿蒙的抱怨。
    最后，他们一起吃了晚饭。他们生起篝火，围坐在一起。米迦勒用勺子搅拌着锅里的食物，开怀大笑。「哈哈，我很高兴你们喜欢。还有很多。吃饱为止。」
    「嘿，你是天使吗？娶我吧！为我的生活负责。每天早上给我做培根！」阿蒙的声音带着一丝调侃，仿佛在开玩笑。
    「嘿，你是在用我的身体！为什么你要擅自决定结婚？！」伊里斯的声音中带着一丝愤怒，仿佛被阿蒙的言行吓到了。
    阿蒙含着眼泪吃着食物。不，她像是把食物塞进嘴里，仿佛几天没吃过东西一样。她吃得如此之快，以至于让人担心她会不会噎着。
    「这……是个魔神……？」
    他们第一次见面时，她有一种特殊的气质。但当你剥开表层，她只是一个孩子气的顽童。到底什么是魔神……？
    最终，他们只能在饭后进行一场建设性的对话。吃完一顿令人满意的饭后，伊里斯提出了他们推迟的对话。
    「我知道你们有很多问题。」
    伊里斯停顿了一下。她似乎在思考从哪里开始以及如何解释。在敲了几次太阳穴后，她看着众人，开始说道：
    「正如我之前提到的，我是伊里斯。占据我身体的魔神是阿蒙。」
    「那么，魔神到底是什么？」露西尔问道。
    「嗯，我该怎么解释……？」伊里斯显得有些犹豫。
    「你为什么犹豫？我来解释。」虽然听起来像是在自言自语，但这个女孩的身体里存在着两个灵魂。阿蒙，她把伊里斯推到一边，自己掌控了身体，狡黠地微笑着说道：「我是72柱魔神之一。我排名第7位，阿蒙。」
    换句话说，她开始了。阿蒙轻描淡写地抛出了一个重磅炸弹。
    「我是魔物的领导者之一。」
    「你……？！」宥星的声音中带着一丝惊讶。
    「……」米迦勒沉默不语。
    「嗯。」阿蒙点了点头。
    「正是我们魔神，派魔物入侵这个世界。」
    「嘿，等一下。阿蒙，如果你这么说，他们会误解的。」伊里斯的声音中带着一丝慌乱。
    「有什么大不了的？这并不是完全错误。」阿蒙的声音中带着一丝顽皮。
    「这并不完全错误，但……」伊里斯显得有些慌乱，说不下去了。
    相比之下，阿蒙露出了一丝顽皮的笑容。尽管是同一张脸，但根据表情的不同，她们看起来像是完全不同的人。不断变化的表情就像在更换面具一样。
    「在我解释清楚之前，不要误会。」阿蒙用手指着自己。
    「并不是所有魔神都同意入侵。」
    「72位魔神……这意味着你们有72个？」露西尔问道。
    「是的，即使在我们中间，也有许多冲突。」阿蒙开始认真地解释。这是一个解答了他们一直好奇的问题的故事。魔物究竟是什么，它们从哪里来，为什么？一个接一个，他们好奇但无法解决的谜团开始解开。
    「魔神目前分为三个阵营。」阿蒙说道。主张入侵人类世界的强硬派，认为战斗毫无意义，只会导致流血的温和派，以及不站在任何一方的中立派。
    「顺便说一下，我是温和派。我对不必要的冲突不感兴趣。」阿蒙说道。
    「我自愿让阿蒙占据我的身体，是因为她不是坏人。」伊里斯的声音中带着一丝坚定。
    「哼，我第一次占据你时，你试图杀了我。」阿蒙的声音中带着一丝抱怨。
    「嗯，嗯，我当时不知道你是什么样的存在……」伊里斯的声音中带着一丝尴尬。
    「你知道我的灵魂受到了多大的伤害吗？哼，阿蒙很生气。伊里斯，你真坏。」阿蒙的声音中带着一丝愤怒。
    「啊，不……我以为是什么奇怪的邪恶灵魂附着在我身上……」伊里斯的声音中带着一丝慌乱。
    尽管有一些不必要的岔题，阿蒙还是真诚地解释了情况。不知不觉中，众人聚精会神地听着，屏住呼吸。也许是因为听众如此专注，阿蒙耸了耸肩，愉快地说道：
    「强硬派的首领是排名第二的魔神，阿加雷斯。他是我们中最激进的。他咬牙切齿地说要杀死所有人类，夺取四季之神的力量。」
    「如此亵渎神明……！」米迦勒的额头上暴起青筋。
    圣人的愤怒暂时打断了对话。众人的目光转向了米迦勒。他深吸了一口气，闭上了嘴。他微微点了点头，好像在说可以继续。
    「阿加雷斯是我们中最强的，仅次于我们的王。以他为强硬派的首领，温和派也无能为力。此外，支持阿加雷斯的魔神太多了。即使把温和派和中立派加起来，也勉强能和他们抗衡。这说明了一切。」阿蒙叹了口气，摇了摇头。她似乎有些沮丧或失望地嘟囔着。
    「血只会滋生更多的血，复仇只会滋生更多的复仇。」阿蒙的声音中带着一丝无奈。
    「我可以问一个问题吗？」露西尔谨慎地开口。在听她解释的过程中，有一件事让她感到困惑。
    「你们为什么要入侵我们的世界？」
    过去，人类入侵其他国家是为了扩张领土，就像他们互相之间所做的那样。
    似乎没有这么简单的原因。背后有一个更具体、更情感化的原因。阿蒙的话语中带有这种情感的碎片。
    「入侵，是吗……」
    阿蒙摸着下巴。她半睁着她那深红色的眼睛，看着露西尔。然后，带着一丝苦笑，她仿佛在吐出这些话。
    「好吧，让我给你讲一个古老的故事吧？」
    「嗯？为什么突然……？」露西尔有些疑惑。
    「你只需要听就是了。」无视露西尔的问题，阿蒙清了清嗓子。她用一种柔和但又略带刺耳的声音，仿佛在读童话故事一样开始了她的讲述。
    很久很久以前，有一个在星辰之海中游荡的流浪者。它广袤无垠，强大无比，无所不能，无所不知。没有人知道它是什么时候出现的。也许连它自己也不知道。它只是一个古老的生物。太古之神。
    它在星辰之间徘徊，在维度的缝隙中穿梭。它观察了许多星辰，许多世界。但它永远无法进入任何一个世界。因为它是流浪者，只能徘徊的存在。渺小而微不足道的凡人甚至不敢直视它。那些敢于凝视超脱存在的生物要么发疯，要么死去。它不在乎。至少表面上是这样。它从未在任何世界定居，漂泊在浩瀚的宇宙中。它是伟大的。真正的伟大。孤独并不重要。独自一人很舒服。神灵不需要他人。他人的温暖是多余的。当然，就是这样。太古神继续它的徘徊，做着梦。这样过去了多少时间？「太古神」变成了「古神」。即使是经历永恒的存在，也过去了如此之久。难以想象的时间已经流逝。然而，它仍然在徘徊。没有人能看到它，也不应该看到它。
    「啊，我还在徘徊。」它想。
    「啊，我很孤独。」它越来越难以欺骗自己。它悲痛欲绝地哭泣。
    「我想和别人在一起。」它渴望着。但没有人能和古神在一起。没有人尝试过。它因孤独和寂寞而颤抖。即使是神灵，孤独时也会悲伤。
    然后，有一天。古神想：「如果没有人能和我在一起，那么我就创造能够和我在一起的生物。」
    它对自己的想法感到欣喜。俗话说，趁热打铁。它在宇宙的某个地方创造了一个世界。嗯？这可能吗？当然可能。它无所不能，不是吗？流浪者创造了一个它可以定居的世界。然后，它将自己的血肉撒向世界。古神的血肉变成了新的生命。能够直视它而不会发疯或死去的生物。从它而生，适应它的生物。古神称这些生物为「魔物」。它很高兴。高兴得哭了。
    「现在，我不再孤单。我不必再感到孤独了。」
    古神创造的天堂。它与魔物和谐共处。漫长的徘徊已经结束，只剩下幸福等待着。直到四季之神到来。从天堂之外，四季之神来了。不，他们是入侵的。四季之神一见到魔物就杀死它们。古神愤怒了。它的孩子像垃圾一样被屠杀。古神站出来对抗四季之神。四季之神毫不犹豫地发动攻击。一场神与神的战争开始了。天地震动，大地裂开。神灵们太强大了。天堂无法承受神灵之战。古神无法下定决心摧毁它的天堂去战斗。但四季之神有那个决心。
    最终，古神被打败了。它有太多要保护的东西，无法战胜入侵者。四季之神将古神的残骸撕成72片，扔出了天堂。然后，他们聚集起魔物，将它们赶出了天堂。这是他们的最后慈悲之举？还是嘲讽？四季之神，现在成为了天堂的新主宰，重写了它的法则和原则。曾经属于魔物的天堂，变成了四季之神的世界。四季之神与崇拜他们的凡人一起在天堂幸福地生活。被赶出的魔物迷失在维度之间，但这不再是四季之神的关心。与此同时，被撕成72片的古神聚集起最后的力量。它将自己的力量和意志注入这72片碎片中，赋予了新的生命。72片碎片变成了魔神。72柱魔神诞生了。古神的最后后裔。魔神继承了他们的祖先，古神的意志。他们发誓要对四季之神复仇。夺回被偷走的天堂。将他们所遭受的痛苦还给四季之神和人类。魔神一次又一次地发誓。
    「于是，在很久之后，被驱逐的古神的后代带着心中的利刃回来了。」
    阿蒙微微一笑。但气氛变得寒冷而紧张。尽管距离冬天还有半年，夏天的炎热已经完全消失了。
    「现在，圣女。」阿蒙看着露西尔。她的嘴在笑，但眼睛不在。
    「这次，我来问问题。」
    「……」
    「是谁入侵了？」是我们，还是你们人类？
    「是谁挑起了战争？」
    阿蒙露出一丝苦笑。她是一个温和派。她反对战争。但这并不意味着她没有仇恨。她能理解强硬派的感受。她只是不想流不必要的血。因为这个时代的无辜人类。
    「他们只是想把它拿回来。」
    我们的故乡。被你们人类和四季之神偷走的天堂。
    第214章
    「我反对战争。」
    阿蒙的声音坚定而平静。她并非不了解她的同类的怨恨。从「古神」那里继承而来的怨恨和愤怒，天堂被夺走，被赶出家园的不公与悲伤。所有这些，阿蒙和其他魔神都铭记在心。原罪。生活在四季之神统治下的人类生来就有罪。他们所居住的土地属于魔物，而人类是窃取了天堂的入侵者。魔物对人类的入侵，本质上是失败者为了夺回自己的家园而进行的反击。魔物憎恨人类。古神的最后呐喊铭刻在所有魔物的心中。尽管这已成为遥远的过去，但这种仇恨却通过血脉传承了下来。
    排名第7位的魔神，阿蒙。她也怀有仇恨。然而，她反对战争。
    「犯罪的是四季之神，而不是人类。」
    对那些一无所知的人类大开杀戒，只会是发泄情绪。强硬派似乎想要发泄他们的不满，但阿蒙对此并不热衷。
    「而且，如果我们与四季之神正面冲突……最好的结果也只是两败俱伤。」
    即使一方获胜，损失也将是巨大的。无论是四季之神死去，还是魔神死去。或者双方都灭亡。最终，这只会是一场充满伤痕的胜利。
    「我们失去了天堂，但我们已经在另一个世界定居并生活得很好。恶魔领域。我们的新天堂。那里比这里更加严酷，但我们仍然可以毫无困难地生活。如果与四季之神全面开战，即使是恶魔领域也不会安全。」
    难道我们不能忘记过去，和平地生活在当下吗？复仇值得破坏我们最终实现的和平吗？每个人都有不同的价值观，即使是源自同一根源的魔神，也有不同的想法。阿蒙理解他们的愤怒，但无法同意。因为她无法同意，她决定采取行动来阻止他们。
    「在我毁灭一切之前，我会阻止这场战争。」
    目前，这只是一场小冲突。如果我们现在停止，还有机会扭转局势。
    「为此，我需要你们的帮助。」
    「我会听听你的。你需要什么样的帮助？」
    「正如我说的，强硬派的首领是阿加雷斯。如果我们阻止他，这就足够了。如果他不在了，其余的人可以想办法解决。」
    「你说温和派和中立派加起来才勉强和强硬派相当。仅仅除掉他们的首领真的能解决问题吗？」宥星质疑道。
    「嘿，好问题。」在宥星的问题下，阿蒙从座位上跳了起来。她优雅地将蓝色的头发向后扫去，自信地微笑着。她那微微发光的深红色眼睛充满了深深的自豪。
    「魔神是平等的。排名大多是摆设。我们大多数人之间的实力差距并不大。」
    但，她继续带着灿烂的笑容说道，「总有例外。」
    在72位魔神中，有四个例外。
    「排名第1位，巴尔。我们的王。一个难以理解的怪物。与我们的祖先『古神』不相上下……甚至可能更强。」
    学生超越了师傅。阿蒙说话时不禁颤抖。魔神的王。炼狱之主。排名第1位。开始与结束。起源与巅峰。一与无限。绝对。尽管被归类为魔神，但他是一个超越了魔神的存在。
    「但巴尔是一个旁观者。他一直在睡觉，一个懒惰的国王。」
    既不是强硬派，温和派，也不是中立派。他对任何一方都没有兴趣，只是在他的王座上安稳地睡觉。所以，不用担心他。
    「排名第2位，阿加雷斯。魔神的二把手。一个接近巴尔的存在。正如我之前提到的，他是我的目标。如果我们除掉他，我们就能粉碎强硬派。」
    「那么，如果我们打败了他，这怎么就能解决强硬派的问题……？」
    「啊，我还没说完！」
    阿蒙伸出手指，按在宥星的嘴唇上。宥星差点咬到她的手指，惊讶地停止了说话，阿蒙则露出了冷笑。露西尔颤抖了一下，怒视着阿蒙的手指。
    「排名第3位，瓦萨戈。中立派的首领。他不主张战争或和平。他只是随波逐流。」
    「啊，我明白了。排名第4位的是温和派的首领，对吧？所以，如果阿加雷斯不在了，事情就会有转机？」
    「不？排名第4位的是强硬派。」阿蒙挥了挥手，仿佛在说「你在说什么呢？」
    「温和派的首领是我。排名第7位的魔神，阿蒙女士。」
    「你说在平等的魔神中只有四个例外？」
    「我是其中之一。」
    「但你是排名第7位的，对吧？」
    「我喜欢数字7，所以我留在这个位置。如果我想，我可以爬到第3位。」
    啊，那可能有点困难。瓦萨戈也很强大……嘿嘿，也许我满足于排名第4位？
    「总之，如果阿加雷斯不在了，强硬派中没有人能站出来对抗我。」
    简而言之，我所要求的很简单。和我联手打败阿加雷斯。其他魔神不想和阿加雷斯战斗。他被认为接近巴尔是有原因的。如果我们战斗，我们会输，对吧？如果我和瓦萨戈联手，我们可能会赢，但……瓦萨戈是中立的。始终中立。完全中立。没有主见。总之，如果我不能从我的同类那里得到帮助，我可以从外人那里得到帮助，对吧？
    「你的目标也是阻止入侵，对吧？如果我们的目标一致，难道我们不能因为种族不同而合作吗？怎么样？我们一起来喊『打倒阿加雷斯！』吧？」
    「我不能轻易相信你的话。即使你巧妙地将真相和谎言混为一谈，我们也无法分辨。」
    一直默默倾听的米迦勒终于开口了。作为一个真诚地崇拜四季之神的人，阿蒙的故事让他感到极度不悦。她声称他们的神攻击了无辜的原住民，将他们赶走，并接管了他们的天堂。对米迦勒来说，这无疑是亵渎神明。
    但正如往常一样，米迦勒以开放的心态对待这件事。好吧，当然。也许是这样。这是亵渎的，令人愤慨，但你能怎么办？如果米迦勒对每一次这样的亵渎都做出反应，教会早就被埋在地下了。没有什么比四季之神的腐败教会更能亵渎神明了。世界上没有完美的东西。一切都是有缺陷的。即使是神。如果神真的是全能的、全知的，那么这个世界就不会有邪恶，它将是一个完美无缺、无罪的天堂。甚至不会有魔物入侵。异界生物入侵人类世界这一事实本身就证明了神的不完美。
    米迦勒并不因为神是全能的而信仰他们。他也不相信他们是完美无缺的善。他之所以信仰他们，是因为他对四季之神所赐予的恩惠深表感激。神赐福给人类意味着他们爱人类。如果你被爱，难道你不应该回报那份爱吗？这就是为什么米迦勒能够在听完阿蒙的故事后迅速平静下来。
    因此，他接下来所说的话并不是出于对亵渎的愤怒，而是纯粹的谨慎。
    「你如何证明你没有把我们引入陷阱？」
    这是一个自然的反应。阿蒙的主张只是主张而已。没有确凿的证据。不幸的是，她无法提供任何具体的证据。没有办法证明四季之神的暴行。
    相反，阿蒙以另一种方式证明了她的诚意。
    「好吧，让你们都和我订立契约。」
    魔神的契约。一旦形成，就无法打破的枷锁。除非契约完成，否则即使是魔神也无法获得自由。
    「我将以我的灵魂和伊里斯的灵魂发誓。」
    「嗯？什么？为什么我的灵魂？！」
    「伊里斯和我是一体的。我的灵魂就是你的灵魂，你的灵魂就是我的灵魂！」
    「立刻从我的身体里滚出去，你这个疯女人！」
    阿蒙用契约束缚了自己。为了赢得英雄、圣女和圣人的信任。
    「我永远不会背叛你们。我不会欺骗你们。直到我们共同的目标实现。直到战争结束。」
    虽然签订契约的并非魔神，但他们的地位同样重要。天选之子，宥星。被祝福的圣女，露西尔。近神者，米迦勒。以及阿蒙所占据的人类身体。一个被精心挑选出来托付她灵魂的人类。人类的巅峰，伊里斯。
    在与他们所有人订立契约后，阿蒙开朗地说：「那么，现在你们能信任我了吗？」
    「嗯？！」
    露西娅被从汹涌的记忆洪流中抛了出来。在世界之树的树叶下恢复了意识。她勉强找回了「自己」，喘着气。该死，好险……她差点失去了自己，变成了露西尔。至少直到刚才，她不是「露西娅」，而是「露西尔」。她完全忘记了她是露西娅，变成了露西尔。记忆像荆棘一样抓着她。每一次，她的自我意识都被一点点地侵蚀。抵抗是徒劳的。她甚至无法尝试；她只是被践踏。
    「呃……」
    她颤抖着。不再是我自己的感觉。这比她想象的要可怕得多。她想，除非你亲身体验，否则你无法真正理解。
    「真的，真的……」
    她跪下，抱住自己。她试图平息她因寒冷而抽搐的身体。她的身份在实时中逐渐消散……这真的，真的很……
    「令人惊叹……！」
    啊，她在流口水~♡她用手背擦了擦嘴角，灿烂地笑着。这是第一次。虽然被露西尔的情感侵蚀只是令人不快，但被她的记忆淹没是令人惊恐的不快。她消失了。她的「露西娅」身份被当作垃圾扔进了垃圾桶。她被当作垃圾对待。就像一个需要被擦除的污渍。她的存在像橡皮擦擦掉铅笔痕迹一样被抹去了。
    「嘿，嘿嘿，呼……」
    她不应该这么做。这不对。不。请不要擦除她。她不想消失。她不想就这样死去。求求你，她求你了。不要擦除她。
    她在不停地乞求。每次她恳求，她的心都在狂跳。
    「呃，呼，呜嘿……」
    这就是为什么人们喜欢上瘾的物质。即使他们知道这对自己不好，一旦上瘾，就无法停止。这与自残完全不同。这是一种不同类型的宣泄。你不能比较两者，因为它们太不同了，但它们同样令人惊叹。有一段时间，她因愉悦而颤抖。她品味着余味，沉浸在余晖中。过了很久，她才终于恢复了理智。
    「那么，到底是什么来着？」
    当她追溯露西尔的记忆时，她困惑地歪了歪头。她不知道的信息如洪水般涌入，尽管她已经读过「原著」。全世界只有大约20个超能力者？为什么？至少有成千上万的超能力者，对吧？20个人怎么可能保护人类免受魔物的侵害？人类世界原本属于魔物？四季之神杀死了魔物的神并夺走了它？所以，这就是为什么总队长看不起四季之神……？露西尔到底是谁？她知道她是宥星在旅途中同伴，但……
    米迦勒和伊里斯？他们在「小说」中没有被提及。抛开米迦勒不谈，伊里斯……老实说，是的，她很相似。如果露西娅和露西尔长得像双胞胎，那么伊里斯让她想起了爱丽丝。她那深海般的头发。红宝石般的眼睛。他们简直一模一样。当然，不像露西娅和露西尔那样像双胞胎，但他们确实很相似。足够让人误以为他们是姐妹。
    「我很好奇。我很想知道，但……」
    再次窥探她的记忆是危险的。这次她很幸运地以「露西娅」的身份回来了。但如果她再试一次，她可能会变成「露西尔」。不管感觉有多好，你都不应该自杀，对吧？尤其是人格自杀。
    「好吧，我们离开这里。」
    她甩掉她的犹豫，下定了决心。尽管她没有弄清楚露西尔的真实身份。她确实发现了很多有价值的信息。很难判断其真实性……但她稍后会担心这个。现在，让我们从这个梦中醒来。
    她用力捏了捏她的脸颊，试图逃离这个梦。
    「嗯？」
    她试图去捏，但……？嗯？有什么东西抓住了她的手。她的手指够不着她的脸颊，只是在空中挥舞。
    「谁……？」
    她转过头。她的目光沿着她的手臂望去。然后她像看到黄瓜的猫一样跳了起来。她笨拙地落在屁股上，用颤抖的声音结结巴巴地说：「露，露西尔……？」
    记忆中的露西尔抓住了她的手臂，将她拉入了记忆。为什么？！怎么？！啊，等一下。别拉。你是谁，嘿，你在做什么？啊，等等一下！别像水鬼一样拖着我！我不想再看你的记忆了……呀！？她被拽住了。被露西尔抓着，她被拉回了她刚刚才逃脱的记忆洪流中。看着露西尔的背影，她想：好强势……这有点浪漫……不，现在不是想这个的时候。我得想办法抵抗，呀！？啊，完了。我已经回到记忆里了。……我该怎么办？
    第215章
    首先，让我们澄清一件事。
    我是谁？
    这个问题的正确答案是什么？
    我可以毫不犹豫地回答。
    露西娅。
    尽管那不是我原来的名字，但我现在是「露西娅」了。所以，指代我的名字是露西娅。
    是的，不是「露西尔」，而是「露西娅」。我是露西娅，学院A班的一年级学生，尤金最好的朋友（不仅如此），爱丽丝的监护人（自封的）。这是一个完美的答案。
    当我第一次被卷入露西尔的记忆时，我被记忆吞没，忘记了我是谁。我忘记了我是露西娅，融入了露西尔。如果我没有被赶出记忆，我仍然会是露西尔。而现在，我第二次进入了露西尔的记忆。不是出于自愿，而是因为记忆中的露西尔强行将我拉了进来。我紧张地想，我是否会被再次同化为露西尔。但无论时间过去多久，我的自我意识都没有被侵蚀。好吧，严格来说，她的情感正在啃噬我的心。但与我完全忘记自己是谁相比，这根本不算什么。
    「你到底想让我看什么？」我看着记忆中的露西尔，喃喃自语。
    第一次和第二次之间只有一个区别。我是自愿进入还是被迫进入。第一次，我试图窥探她的记忆，结果被卷走了。第二次，露西尔自己把我拉进了她的记忆。如果她允许我直接看到她的记忆，而这就是我为什么没有被侵蚀……那么可以合理地假设她有某种意图。她不会毫无理由地向别人展示她的记忆。一定有某种目的。
    我想起了被赶出记忆之前的情景。我最后看到的是他们在世界之树那里聚集在一起。宥星、露西尔、米迦勒、伊里斯（阿蒙）。宥星，未来的总队长，不用说，其他三人也都极其强大。露西尔是圣女。被祝福的圣女。与被选中者不同，她受到四季的青睐。她的「祝福」是一种真正多功能的能力。治疗、预见、净化、攻击、增益……她可以施展大多数超能力。米迦勒是一位超越了超能力者极限的圣人。一个不仅接近神，而且看起来像神的人。一个远远超过当前一代队长的力量型人物。他强大到足以独自对抗魔神。伊里斯。人类的巅峰。她达到了人类所能达到的极限。一个在与米迦勒不同的方向上达到巅峰的女孩。考虑到魔神阿蒙占据了她并允许她使用魔神的权能，她无疑比米迦勒更强。
    魔神阿蒙提议他们打败强硬派的首领阿加雷斯。魔神，阿加雷斯。「剑之黎明」的最终boss。他是一个违背常理的怪物。他本身就已经极其强大，但在最后的战斗中，他变得更加可怕。他抛弃了人类的身体，吸收了在他之前倒下的魔神的力量，通过与灵脉连接吸收灵力，甚至通过屠杀超能力者和人类来窃取灵魂。他是一个超越理解的怪物，违背了世界的法则。尽管他最终被完全觉醒的尤金击败，那是因为尤金非凡，而不是因为阿加雷斯不足。如果不是尤金，他将独自引发世界的崩溃。
    尽管如此，我想那四个人本可以打败阿加雷斯。不仅仅有一个超越的存在，而是有四个，对吧？即使是最后战斗中的阿加雷斯也可以被打败。
    「但他们一定失败了。」
    因为在原作故事中，阿加雷斯还活着。如果阿加雷斯在这里死了，他就不会是小说的最终boss了。想到这里，我不禁想，等等，他们组成了人类历史上最强的队伍，不是吗？他们是怎么失败的？是什么导致了他们的失败？如果他们有打败阿加雷斯的力量但仍然失败了，一定有原因。到底是什么阻碍了他们，导致他们倒下？
    为了解决这个问题，我仔细观察周围。我密切关注着流动的记忆。答案一定在记忆中，所以只要我睁大眼睛，我就会弄明白。然后，我迟来地意识到地点已经变了。四人第一次聚集的世界之树已经不见了。映入眼帘的是四人的背影。他们正面对着某种东西。
    「那是什么？」我不假思索地喃喃道。
    浓密的白色雾气覆盖了地面。就好像地面声称自己是一片云。在这无尽伸展、摇曳的雾气尽头，有一把古老的椅子。不，仅仅称之为椅子是错误的。那是一个王座。一个只属于国王的座位。所以，坐在那里的人一定是国王。
    「我看不清……」
    坐在王座上的人。就好像他们被雾气笼罩。或者就好像多个身影重叠在一起。或者就好像他被扭曲成马赛克一样。他的身影并不清晰可见。就好像我不配看到他一样。我只能猜测他在场。
    「统治但不统治。」
    阿蒙利用伊里斯的身体说话。她怒视着王座，用颤抖的声音说道：「那不是你的作风，巴尔？那你为什么支持阿加雷斯？你，站队……？这不像你。别告诉我你……同意入侵？」
    巴尔。排名第一的魔神。在「小说」中只被暗示存在的魔神。所以，对我来说，他也是一个未知人物。关于巴尔的大部分信息，我都是从露西尔的记忆中得知的。他们不是说他总是保持旁观者的态度？为什么宥星的团队要面对魔神之王？
    这个问题刚从我脑海中闪过，几段记忆在我脑海中闪过。他们在世界之树的阴影下接受了阿蒙的提议。他们别无选择。裂缝打开的频率正在增加。照这样下去，下一个裂缝将在不到10年的时间内打开。之后的裂缝会更早打开。最坏的情况是，裂缝每几天就打开一次，可能会出现。如果发生这种情况，人类的灭绝将不可避免。他们必须在还有时间的时候拔出问题的根源。这就是为什么他们与阿蒙联手。
    半年后打开的第五个裂缝。一个通往另一个维度的通道。他们利用魔物入侵的通道反其道而行之。他们通过裂缝潜入了魔神的世界。他们的目标是强硬派的首领阿加雷斯。但在他们找到阿加雷斯之前，他们的计划就被挫败了。因为国王挡住了他们的去路。
    记忆如洪水般闪过，让我头晕目眩。我捂住额头，专注于眼前的场景。在阿蒙愤怒的提问下，国王回答道：「这是正确的做法，因此我必须履行我的职责。」
    「保护第二个天堂。我知道，我明白那是你的职责。但这些人是我的朋友。他们来是为了阻止战争，而不是入侵。」巴尔靠在王座的扶手上。他的脸看不见。但我能感觉到。他的眼睛深陷。
    「36.22.13。」
    「什么？」
    「强硬派。温和派。中立派。即使你把渴望和平的恶魔和保持中立的恶魔加在一起，仍然有更多的恶魔在呼吁战争。」
    「那……嗯，只是一个数字上的差距……」
    「如果是恶魔的话，也许吧。」
    「……」
    「在我的魔神之王的职责背后，我是怪物之王，阿蒙。」
    原来如此。无论国王看起来多么像旁观者。如果超过一半的恶魔。如果无数魔物众口一词。作为统治者，他无法不做出回应。
    「80年。难道这还不够吗？」
    在我生活的时代，怪物的入侵始于300年前。但在那个时代，是80年前。巴尔以他自己的方式，等待着众人的意志统一。在等待了80年后，他终于做出了决定。满足大多数恶魔的愿望。
    「巴尔，你……」
    阿蒙的瞳孔像暴风雨中的小船一样颤抖。她的双腿剧烈颤抖，牙齿打颤。她很害怕。是的，她别无选择。就在这一刻。强硬派的首领变了。变成了炼狱之主本人。
    「我仍然记得很清楚。即使已经过去了这么久。」
    靠在墙上，宥星突然喃喃道。深夜，在他偷偷拜访的露西娅的医院房间里。还有两个更早到达的访客，但现在他们只是轻轻地呼吸着。抱着露西娅睡着的爱丽丝，和坐在椅子上打盹的尤金。
    看了他们一眼，宥星突然回忆起一个浮出水面的记忆。他们前往恶魔领域的那一天。他们与巴尔交锋的那一天。与巴尔战斗的那一刻。那场持续了七天七夜、没有休息的战斗，深深地烙印在宥星的灵魂深处。与其说是记忆，不如说是一种印记。一场永远无法被抹去或忘记的挣扎。
    是因为他遇到了一个长得像露西娅和伊里斯的女孩吗？过去的记忆突然在他眼前闪烁。宥星，他一生中从未感受过恐惧。当面对无法控制的局面时，人们会感到恐惧。宥星从未经历过。他一直很强，能够在任何情况下保持镇定。然而，在他的一生中，他第一次被削弱成了一个弱者。在一位全能的神明面前，即使是宥星也不过是一个凡人。
    巴尔。恶魔之王，宥星的宿敌，他人生的转折点。
    「要是我当初能打败巴尔就好了……」
    宥星露出了一丝苦涩的笑容。这是一个痛苦而勉强的苦笑。在已经过去的过去加上「如果」不会改变任何事情。尽管他知道这一点，他有时还是会想象一个可能触手可及的未来。
    「如果与魔物的战争结束了……」
    我们将会面对的未来将与现在截然不同，对吧？
    要是当初……
    要是发生了那件事。
    露西娅。
    我的圣女。
    你就不用做出那个选择了。
    第216章
    直到宥星的剑刺中巴尔。
    直到人类的剑触及恶魔。
    为了达到那个点——
    需要多少时间？
    需要做出多少牺牲？
    这场战斗持续了整整七天七夜，巴尔的力量令人恐惧。人们终于明白为什么他是恶魔之王，为什么他被认为与「古神」不相上下，甚至超越了「古神」。
    他是一个超越人类的存在，是人类永远无法企及的存在。他是创造存在法则的绝对存在。一个超越自然秩序的存在，一个配得上被称为神的存在。
    即使是那些达到人类极限的英雄，在巴尔面前也无能为力，甚至无法触及他。
    「天上地下，唯我独尊。」
    然而，危机往往孕育着机遇。
    第一次，宥星感到了一种压倒性的无力感。
    他的生命悬于一线，就像风中摇曳的烛光。
    但就在那一刻，缺失的拼图碎片终于拼凑在一起。
    宥星觉醒了他超能力的真正本质。
    天选之子。
    由四季之神锻造的用来杀死巴尔的剑。
    一把能够对抗巴尔力量的武器。
    「在天地之间，没有什么比我还高贵。最终，连你也在我的脚下。」
    尽管听起来傲慢且狭隘，但宥星的超能力使其成为可能。
    一种能够抵消并干扰包括巴尔在内的所有恶魔能力的力量。
    就在宥星完全觉醒为被选中者的一刻，反击的导火索被点燃了。
    「Kyrieeleison（主啊，怜悯我们）。」露西尔的祈祷声轻轻回荡。
    圣女的祝福为每个人注入了力量。
    她每说一个词，她每触摸一次，伤口就会愈合，力量就会恢复，能力也会得到增强。
    「让光明降临。」米迦勒的圣剑闪耀着光芒。
    一场风暴肆虐，带来了炽热的热量。
    就好像高悬在天空中的太阳降临到了人间。
    那些神一般的存在甚至消耗自己的灵魂，锻造出耀眼的星光。
    「我已经和他们订立了契约。在契约完成之前，即使是国王的命令对我来说也毫无意义。」
    「我来带头。阿蒙，支持我。」
    「好吧，现在已经没有回头路了。我说，这是叛乱，叛乱！」
    伊里斯和阿蒙将他们的力量合二为一。
    人类极限与恶魔力量的协同作用超乎想象。
    一个人做不到的事情，两个人可以一起完成。
    就这样，战斗还在继续。
    一天过去了，又一天。
    直到太阳升起又落下七次。
    这场看似无尽的战斗终于在宥星的剑刺中巴尔时结束。
    他撕裂了空间，瞬间拉近了距离。
    他撕裂了时间，发出了不可避免的一击。
    他撕裂了秩序，劈开了恶魔之王的灵魂。
    「令人印象深刻。真的令人印象深刻。」
    「所以，你还是不会死。」
    尽管宥星刺中了巴尔，但恶魔之王并没有死。
    巴尔已经超越了死亡的概念。
    对他来说，没有死亡。他不会死。永远不会。
    虽然他没有死，但他的灵魂被切断了。
    他不再有继续战斗的力量。
    但不幸的是，这并不意味着胜利。
    宥星也处于同样的状态。他没有力气挥剑了。破碎的剑从他手中滑落，缓缓落在地上。他的右臂现在麻木了，无力地垂在身体一侧。
    不仅仅是宥星耗尽了力量。
    持续了七天的战斗耗尽了每个人的力量。
    战斗结束了。每个人都筋疲力尽。这是一个平局。
    「阿蒙，我承认你的意志。」
    巴尔看着阿蒙，她正瘫倒在地，喘着粗气。从伊里斯的身体中解脱出来后，她像海市蜃楼一样逐渐消失。她在战斗中甚至消耗了自己存在的本质，现在正在消散。
    然而，即使她犯了叛国罪，他也不能让一个恶魔死去。
    巴尔将他剩余的力量注入阿蒙逐渐消散的灵魂中。
    「再等一次。」
    阿蒙，至少在你复活之前，我将保持旁观者的态度。
    就像我一直做的那样。
    我将从上方守护你的选择。
    尽管这意味着他将退后一步，但也意味着一旦阿蒙复活，他将再次干预。
    宥星意识到了巴尔力量的全部程度。如果这场战斗发生在他们的世界，世界将被彻底毁灭。巴尔再次苏醒的那一刻，世界的毁灭将不可避免。
    他们必须阻止他。
    尽管他们与巴尔战成了平局，但这只是因为每个人都团结一致。这也只是因为他们毫无保留地投入了战斗。他们不惜一切代价，没有考虑后果，而他们无法再次做到这一点。已经付出的将不会回来。如果他们再次战斗，结果是显而易见的。如果还有任何机会阻止巴尔，那就是现在，在这一刻。但他们已经没有力气了。战斗持续了整整七天。他们的身体无法动弹。他们甚至无法握住剑。宥星咬紧牙关。他能想到的唯一解决办法是一个临时措施，而不是一个解决方案。
    「嘿，巴尔。」
    「怎么了，天选之子？」
    「和我订立契约怎么样？」
    于是，一个契约形成了。
    天选之子将保持沉默。
    通过这样做，巴尔也将保持沉默。
    尽管巴尔看穿了宥星的意图，但出于对他的尊重，巴尔愿意配合。
    这场世界末日的战斗终于结束了。
    一场无法被记住的战斗，许多东西被失去，更多东西必须被牺牲。
    没有任何事情得到解决，战争进入了下一个阶段。
    他们回到了原来的世界。
    七天。短暂却又漫长的旅程。
    当他们从与恶魔之王的激烈战斗中返回时，一切都变了。
    英雄们发生了巨大的变化，他们返回的世界也发生了变化。而且并非变得更好。
    「这……这里到底发生了什么……？」
    世界正在燃烧。不是比喻，而是字面上的燃烧。一切都像引火物一样燃烧起来。
    在天空中，各种有翼怪物在四面八方飞舞。在地面上，恶魔军队如汹涌的潮水般行进。怪物从破碎的裂缝中涌出。被腐蚀的土地拒绝了人类。伟大的世界之树已经倒塌。腐烂的恶臭和成堆的尸体弥漫在空气中。血河奔流，将大地染成红色。
    七天。对他们来说，这只是七天。
    七十年。这是他们在缺席期间流逝的时间。
    世界已经达到了怪物入侵开始后的150年。
    维度裂缝的频率急剧增加。它不再以年为单位衡量，而是以月为单位。
    每隔几个月，通往另一个世界的大门就会打开。怪物的洪流屠杀人类，将土地变成恶魔领域。人类的领地一天天缩小。无数国家沦陷，难民被迫毫无方向地逃离。
    与巴尔的战斗的后果，即使是圣人也难以轻易恢复。
    米迦勒消耗了自己的灵魂以释放他的光辉，而伊里斯为了鲁莽地使用恶魔的力量付出了沉重的代价，她的身体和灵魂都支离破碎。
    宥星通过契约封印了他作为天选之子的力量。与他离开前往另一个世界之前相比，他的力量大幅减弱。
    唯一相对毫发无损的是露西尔，被四季之神祝福的圣女。
    但即使是她也无法平息这场混乱。仍在恢复中的团队投身于一个变成了地狱的世界。
    他们消灭怪物。他们击败了指挥怪物的妖兽。他们净化被腐蚀的土地并疏散人员。但这永无止境。无论他们杀死多少怪物，世界如此广阔，需要保护的人太多。无论他们多么非凡，四个人无法保护整个世界。
    他们所到之处，尸体遍地。曾经繁华的城市沦为废墟。即使是强大的帝国也已沦陷。宗教秩序四分五裂，勉强维持着生存。
    一步一步。一步一步。人类正朝着不可避免的末日迈进。
    「没有足够的人来战斗。」
    这一直是一个长期存在的问题，但现在感觉更加严重。超能力者太少。即使搜遍整个世界，也勉强只有20多个。一个远远不足以对抗怪物的数字。
    「为什么四季之神不增加超能力者的数量？」超能力是四季之神的恩赐。赋予人类四季之神的祝福。如果四季之神愿意，他们可以大规模生产超能力者。
    「为什么他们只将能力赋予少数人？」被四季之神祝福并深爱的露西尔无法理解。
    当然，她可以稍微合理化这一点。超能力者比普通人强大得多。如果出现一个心怀恶意的超能力者，造成的损害将无法想象。这就是为什么她相信能力只授予品格无可挑剔的人。
    但笼罩在人类头上的灾难太过严重。毁灭的阴影正在迅速逼近。然而，四季之神保持沉默。神灵难道不在乎人类的危机吗？如果是这样，他们一开始就不会赋予超能力了。他们是不是希望人类自己克服这场危机？考虑到普通人甚至无法面对怪物，这是一个残酷的期望。
    「我不知道。你们的意志是什么？」
    尽管她从未告诉过任何人，但露西尔有时会听到四季之神的声音。在她的梦中，在祈祷时，或者在为他人赐福时。突然间，神灵的声音会在她的耳边回荡。他们说他们爱她。被祝福的孩子。被深爱的孩子。露西尔是一个被神灵所爱的女孩。
    但你为什么不把这种爱也给予其他人呢？
    她的问题总是得到沉默的回答。
    带着内心的未解之谜，露西尔继续与魔物作战。
    幸运的是，他们的努力并非完全徒劳。还有其他超能力者为人类而战。他们一起击退了怪物，建立了一道最后的防线。他们为那些失去国家和家园的难民创建了一个避难所。有灵脉流动的土地相对安全。曾经矗立着世界之树的土地成为了人类最后的堡垒。一个脆弱的堡垒，它肯定会在不久的将来崩溃。
    「也许有办法解决这个问题。」露西尔想。
    「人类现在缺少的是什么？有什么可以填补那个空白？」
    一个模糊的想法浮现在她的脑海中。一个没有成功保证的计划。如果它奏效，它可能是解决当前危机的关键……
    「但那样的话，我就不能再待在宥星身边了。」
    这就是她犹豫的根本原因。她不能说这个计划成功的可能性很高，即使它成功了，露西尔也不再能与宥星并肩作战了。
    即使没有她，米迦勒和伊里斯也会在，所以应该没事……
    露西尔深吸了一口气。独自担忧无法解决问题。如果她自己无法决定，最好和一个可以依靠的人讨论。
    深夜，露西尔悄悄地走向宥星。她穿过临时帐篷，朝木制的栅栏走去。宥星总是在夜间在栅栏上站岗，一旦有怪物出现就立刻冲出去。
    无论她怎么求他休息，他都不听。他的勤奋令人钦佩，但她希望他能更好地照顾自己。
    见到他时，她会先赐福。在缓解了他的疲劳之后，她会慢慢讨论她的计划。
    她构思的计划漏洞百出，充满不确定性。所以，她会通过与宥星头脑风暴来填补这些空白。谁知道呢？他们可能会克服最坏的情况，实现最好的结果。
    「说起来，我们最近一直很忙，几乎没时间见面……」
    毕竟，一直待在一起并不高效。求救声来自四面八方，所以分开行动可以拯救更多的人。
    尽管一想到能见到这么久没见的宥星，露西尔就有点兴奋，但她没有表现出来。自从与巴尔的战斗以来，宥星变了。他失去了往日的沉着。他总是很紧张，神经紧绷。曾经挂在嘴唇上的自信笑容现在变得僵硬。
    尽管他严肃的一面也有自己的魅力，但露西尔想念过去的宥星。
    这就是为什么她故意走得悄无声息，隐藏自己的存在。她会从背后给他一个惊喜，就像他过去常常对她做的那样。
    哈哈，她记得当时她被吓了一跳，差点摔倒。虽然没过多久，但感觉很怀旧。
    栅栏近在咫尺。由难民雕刻的木制栅栏。它算不上什么防御，但提供了心理上的安慰。
    露西尔小心翼翼地爬上栅栏。宥星在哪里？她四处张望，看到栅栏底部不远处有一个身影。
    毫无疑问，那是宥星。露西尔露出顽皮的笑容，悄悄地靠近。
    「嗯……？」
    但露西尔只走了几步就停下了。宥星并不孤单。他身边有一个蓝发女孩。
    这并不奇怪。伊里斯也是亲密的伙伴。让露西尔停下脚步的是别的原因。
    在栅栏底部微弱的月光下，即使在昏暗的光线下，露西尔也能看得像在光天化日之下一样清楚。所以，她看得清清楚楚。
    「啊……？」
    伊里斯靠在宥星的怀里。然后，他们的嘴唇相遇了。
    第217章
    当她恢复神智时，她已经在逃离现场，仿佛被人追赶。她走得很快，隐藏自己的存在。就好像她做错了什么。就好像她在逃跑。以免被人发现。以免宥星和伊里斯发现。
    当她觉得已经与他们拉开足够距离后，露西尔开始拼命奔跑。她的思绪一片混乱，无法连贯。她的心跳得很厉害。她本不该只是跑这么一会儿就累，但她的呼吸已经变得急促了。她的喉咙很疼，呼吸困难，她感到不知所措。
    仿佛跑了永恒那么久，她终于到达了屏障的另一边。确认周围没有人后，露西尔靠在屏障的底部瘫倒。他们是什么时候变成这样的？直到现在，都没有任何迹象。他们两人一直很亲密。即使在阿蒙在场时，他们也能相处得很好，即使在阿蒙离开后，他们的关系依然很好。但那只是朋友之间的亲密，而不是男女之间的那种。不可能是。她以为不是。也不应该是。
    「……」
    难道真的不是吗？
    只能听到她微微张开的嘴唇中呼出的空气声。她的喉咙堵住了。很疼。作为被祝福的圣女，她很少抱怨疼痛。她不会生病，即使受伤，也会很快痊愈。但疼痛并未停止。她既没有生病也没有受伤，她的胸口仿佛被撕裂，脑袋里嗡嗡作响。
    宥星对每个人都很友善。只要对方不是邪恶之人，他会对任何人都微笑。但即使是宥星，作为人类，也有他的区别。他对某些人特别体贴、关心。露西尔是宥星的那些特别的人之一。他亲切地称她为「我的圣女」。正因为如此，她无意识地认为——不，她让自己相信——宥星可能也对她有感情。他只是太害羞，不敢表现出来，但他一定对她有好感。
    「难道……只是我的错觉……？」
    露西尔嘟囔着，用金色的头发遮住脸。她是不是迷失在自己的幻想中了？她是不是误解了宥星的行为？她是不是只看到了自己想看到的东西？
    她想起了那个深蓝色头发的女孩。伊里斯。她也是露西尔的朋友，是她珍视的人。伊里斯真正敞开心扉的人不多。最多只有四个。那些一起踏上旅程的同伴。宥星、米迦勒、露西尔、阿蒙。伊里斯无疑是珍贵的人。志同道合的人。她可以托付生命的朋友。
    但当露西尔想到她时，她的心感到空虚。就好像胸口被撕开了一个洞，所有的情感都在涌出来。露西尔捂住胸口。就好像在试图堵住一个不存在的洞。双手捂住胸口，她低下头。这是一个寒冷的冬天，没有昆虫的声音。尽管她不受外界天气的影响，但不知为何，她现在感到难以忍受的寒冷，以至于她的肩膀止不住地颤抖。
    「是我……」
    啪嗒。啪嗒。
    小水滴落在地上。
    泥土吸收了水分，留下深色的痕迹。
    「是我先喜欢上他的……」
    无人会听到的哭声混入了寂静的夜空。
    从那天起，露西尔表现得好像什么都没发生一样。她拯救人们，疏散他们，消灭怪物。她为那些受到精神腐蚀折磨的难民施加祝福。她预言怪物的袭击，并通知她的同伴。她尽其所能地带头做事。尽管她看起来比平时情绪化一些，但鉴于当前的情况，没有人觉得奇怪。局势严峻。即使是被祝福的圣女也会自然而然地感到疲惫。很多人都这么认为，宥星也不例外。
    时间就这样流逝。一天过去了，然后是一周。不知不觉中，一个月转瞬即逝。一个月。足够她整理好自己的感情并做出决定的时间。
    「我有个计划。」
    那是一个阴沉的日子，乌云密布。通常轻抚大地的阳光失去了力量。一阵冷风吹过她的头发。冬天。对露西尔来说，这是一个有意义的季节。这是她第一次遇到宥星的季节。
    露西尔带着宥星来到避难所附近的一座小山上。她想在一个没有人能看到他们的地方安静地谈话。对于带着困惑的表情跟随她的宥星，露西尔终于透露了她一直保留的计划。
    「我打算大规模制造超能力者。」
    「什么？」
    「人类现在需要的不是几个强大的个体。无论一个人有多强大，他只有一个身体。我们需要更多的超能力者，即使他们更弱。」
    需要保护的区域很大。需要保护的人数众多。但拥有保护能力的人却很少。这就是人类被逼到绝境的根本原因。
    宥星一个人可以轻松消灭一群怪物，然而怪物的领地仍在不断扩张。宥星很强大，但他一次只能在一个地方。相比之下，怪物不止一个。它们可以同时存在于多个地方。
    「我会把从四季之神那里得到的『祝福』……变成种子，撒向全世界。让它们在人们的身体里扎根发芽。如果四季之神不愿意创造超能力者，那么我就用从他们那里得到的祝福来做到这一点。」
    「这……可能吗？」
    「当然可能。如果不可能，我根本就不会提。」
    然而，露西尔的声音稍微停顿了一下。
    「当然，会有副作用。如果我成功地通过撒播祝福创造出一个大规模制造超能力者的系统，我将失去所有力量。我不再是被祝福的圣女。我将用尽我所得到的所有祝福。」
    如果她的计划成功，人类将失去被祝福的圣女。但作为回报，他们将获得许多超能力者。从成本和收益来看，这是非常值得的。它将解决能够战斗的人太少的问题。正如她所说，人类现在需要的不是几个强大的个体，而是更多能够战斗的人，即使他们更弱。
    「你是认真的吗？」
    宥星犹豫了一下才开口。他有很多话要说，但不知道从哪里开始。
    「露西尔。如果这真的是你的意愿，我不会阻止你。但是……这是神的领域。只有四季之神才能做到的事情。我甚至无法想象你将要承受的负担。」
    为了创造出一个能够大规模制造超能力者的系统，露西尔将不得不承担巨大的负担。当然。创造超能力者——不是一两个，而是无数个。无法估量她将要承受多大的反噬。她的身体可能会被撕成碎片。
    她微微咬了咬嘴唇。宥星清澈的眼睛微微动摇了一下。
    「要不要再找找其他方法？不，我刚刚说不会阻止你，但……还是，如果我们去找找，可能会有更好的办法。」
    看着宥星担忧的表情，露西尔忍不住笑了。她很清楚他在想什么。她觉得他的关心很可爱，并在心里默默地低语。谢谢你为我担心。我亲爱的。但没关系。一切都会好起来的。即使不会。一切都会好起来的。
    「宥星。」
    她呼唤着他的名字。她有太多话想说，但只选择了一部分说出来。
    「这是我深思熟虑后得出的结论。」
    是的，她为此痛苦挣扎了很长时间。如果她失去了力量，她就无法再和宥星并肩作战了。她只能在他冲锋陷阵时，在后面看着他。她非常讨厌这一点，以至于犹豫不决，裹足不前。但现在，这种犹豫已经结束了。
    「这不会立刻解决一切问题。」
    即使有了更多的超能力者，仍然会有局限性。人类将继续与来自其他维度的魔物作战。唯一的区别是，他们不会再无助地被逼退了。
    「但我确信这将是迈向更美好未来的第一步。」
    也许，在遥远的未来，巴尔可能会再次降临……但让我们把这个问题留给那个时代的人吧。我们的这一代并不是唯一的特殊存在。下一代必然会涌现出新的英雄。只要人类的历史继续，英雄就会不断出现。
    「……」
    宥星无法开口说话。他知道她的话是对的。然而，他的犹豫源于对她的关心。露西尔感到一种奇怪的轻松。她原本沉重的胸口，在放下负担后，现在感到异常轻松。
    考虑到宥星的性格，她不认为他会立刻同意。他会痛苦挣扎好几天，才会最终得出结论。露西尔不打算等那么久。不，她不能。在她的决心动摇之前。在她这种轻松感消失之前。在她还能把伊里斯当作朋友之前。在她的友谊变成怨恨之前。在她对那个心爱的男孩的感情消逝之前。她想要结束这一切。
    「其实，所有的准备工作都完成了。」
    露西尔微微吐了吐舌头，灿烂地笑了。她已经稳定地准备了一个月。现在只剩下最后一步。一个用来补充不足输出的助推器。这也是她选择这座小山的原因。这里是一条强大灵脉流经的土地。
    「其实，这并不是一场咨询，而是一个通知。我只是觉得在行动之前应该告诉你。」
    「露西尔……」
    「你还记得吗？你第一次来找我时说的话。」
    当时她被困在教堂制造的无形围栏中。宥星来到她身边，伸出手，大胆地宣称：「成为我的同伴。」
    「我怎么可能忘记？」
    「那你还记得我的回答吗？」
    「你说，『我们合作吧？为了世界和平。』」
    「我一直尽力履行那个承诺。所以，剩下的就交给你了。我能信任你吗？」
    「是的。」
    现在，宥星不会插手了。说了这么多之后，他不会阻止她，对吧？如果他在她创造系统时插手，一切都会毁掉。
    「那么，我开始了。」
    她从宥星身边后退了一步。她其实想靠近他。但如果这么做了，她精心维持的决心可能会崩溃。露西尔勉强挤出一个微笑，将自己的身体向后拉。她双手合十。将交握的手放在胸前附近。露西尔闭上眼睛，开始吟诵祷文。
    「四季之神。」
    你们深爱的女孩在此与你们对话。神啊，我放弃你们赐予我的祝福。那过多的爱，过多的祝福，过多的幸福。我将放弃一切。这份爱太过庞大，一个人无法独占。这些祝福太过沉重，一个人无法承受。所以，我要将这份爱与祝福分享给每一个人。请不要过于愤怒。
    就像被乌云遮挡的太阳。一道耀眼的光芒从蓝色的小山上爆发出来。从圣女露西尔开始，冬天的寒冷开始消散。一束温暖而仁慈的光芒违背重力，射向天空。穿透乌云，它在天际散开神圣的光辉。
    「露西尔……？！」
    宥星惊呼，声音中充满了震惊。露西尔缓缓睁开眼睛。她看到了宥星的表情，和他声音中一样震惊。
    「等一下，你的，你的身体……？！」
    露西尔的身体被光芒包围。从她的四肢开始，她的身体开始溶解成光芒。解体，变成光芒，然后消失。
    「嘿嘿，抱歉。」
    露西尔顽皮地笑了。她樱花般的眼睛微微眯起。她的嘴唇上挂着灿烂的笑容。
    「其实，我撒了一个谎。」
    她说过这将以她失去力量而告终。那是谎言。创造这个系统的代价是露西尔的身体。
    「我的身体会解体并消失。我不会死，但……也没什么不同了。我的灵魂将成为一个高维循环系统。」
    「停——停！如果我们……还不晚。」
    「宥星。」
    打断他的话，露西尔摇了摇头。如果她缩小系统的规模，她可能只会失去力量。但那样的话，她能够创造的超能力者的数量就会受到限制。最多几百个，最多几千个。这不会显著改变局势。所以，露西尔做出了选择。她选择了牺牲自己。作为被祝福的圣女，她选择了拯救所有人的道路。
    如果这只是出于如此无私的原因就好了。露西尔苦笑着。
    穿透天空的光芒消失了，阳光透过乌云的缝隙倾泻而下。露西尔再次被光芒包围。不是她创造的光芒，而是来自天空的温暖阳光。即使她的感官正在消退，她也能感受到它的温暖。
    她有太多话想说。太多不知道从哪里开始。但露西尔决定不说任何这些话。她决定把它们全部埋在心里。她不想让宥星看到自己丑陋的一面。
    所以，她没有表达自己的真实感受，而只是说出了她心中的一小部分想法。
    「你不用露出那样的表情。遇见你，我真的很快乐。」
    你知道吗？事实上，我做出这个选择是因为……是为了拯救人们，但也是为了在你心中留下一道伤疤。一道你永远无法忘记、抹去或愈合的伤疤。我想成为那个苦涩的伤口，被永远铭记。
    「谢谢你。在那天来接我走。」
    我亲爱的。我如此恨你。你让我的心这样疼痛。你为什么没选我？你为什么偏偏爱上了别人，而且是伊里斯？
    「谢谢你引导我走向世界。」
    如果是另一个女人，我可以很容易地怨恨她。我可以诅咒她，称她为可恶的女人。但偏偏是伊里斯，所以我做不到。我无法恨她。因为她是我的朋友。因为她是我珍视的人。
    「谢谢你教会了我这么多。」
    但，我不知道。如果我再看到你和伊里斯亲昵一次。我可能会像爱她一样恨她。嫉妒，多么庸俗，对吧？所以我会带着微笑消失。在我仍然爱你和伊里斯的时候。在这些爱还没有变成怨恨的时候。我会带着美好的感觉入睡。
    「谢谢你让我看到了世界的美丽。」
    有你在的世界如此美丽。我想成为你特别的人。不仅仅是亲密的朋友，而是更多。如果我不能成为你的爱人，那我宁愿成为一道伤疤。
    「非常感谢你。」
    我会在你的心中刻下一道伤疤。一道永远不会愈合的伤疤。即使伤口愈合了。它会留下伤疤，折磨你。
    「我的英雄。」
    所以，不要忘记我。即使我消失了，也永远不要忘记我。我们共同拥有的美好回忆。我们一起走过的旅程。甚至是这痛苦的告别。那个叫露西尔的人曾经存在过。每一个细节。请将它们全部铭刻在你的心中。
    「那么，再见了。」
    对不起。真的，我很抱歉。我亲爱的。连我自己都觉得我太自私了。但我没办法。
    「你要幸福。」
    你是我一见钟情的人，
    我的初恋。
    我可以把你比作夏天吗？
    当然，你比夏天更可爱、更温柔。
    那个寒冷的冬天在我遇到你的那一刻变成了夏天，
    我的心热得无法思考。
    即使我很自私，请原谅我，
    因为这是我最后一次能够爱你。
    再见了，我亲爱的，
    我唯一真正的英雄。
    你一定要幸福。
    就像樱花飘落，
    就像冰雪消融，
    露西尔，沐浴在灿烂的阳光下，
    带着含泪的微笑从这个世界消失了。
    只留下宥星，他的表情一片空白。
    被祝福的圣女将她所有的祝福献给了人类。
    结果，觉醒超自然能力的人数开始呈指数级增长。
    人类，这个已经被逼到灭绝边缘的种族，重新燃起了希望。
    宥星，这个后来被称为战神的男孩，
    聚集了数量增加的超能力者，建立了天命军团。
    这是反击的开始。
    他们夺回了失去的土地，
    联合国，人类最后的避难所，诞生了。
    战争仍在继续。
    怪物的入侵永无止境，
    人类的抵抗也永无止境。
    于是，时间流逝。
    没有人能够阻止时间。
    岁月毫无目的地流淌。
    第218章
    【超级再生】
    一种恢复型超能力。
    虽然罕见，但偶尔也会有一些人天生具有再生能力。
    无论受到何种伤害、损害或致命伤，
    只要生命尚存，他们就能完美恢复，且不留任何后遗症。
    从生存角度来看，这是一种可以被称为最强的能力，但即便如此，作为一种人类能力，它也有其极限。
    通常情况下，如果你的头被砍掉，你会死。
    如果你的身体被撕裂超过一半，你会死。
    如果你的上半身和下半身被分离，并且长时间无人照料，你会死。
    无论你的求生本能多么顽强，你都远非无敌。
    当然，恢复的范围因掌握程度而异。
    一个完全觉醒的再生者，即使身体只剩下一小部分，也能恢复。
    有些情况下，即使身体被撕成碎片，只要还有一块肉存在，他们就能存活。
    但即使如此，也有不可避免的极限。
    如果没有任何身体碎片可供再生，死亡就不可避免。
    正如其名，再生是关于再生，而不是无中生有。
    然而，
    如果是一种高于超级再生的能力，情况就会改变。
    一种超越简单再生的能力。
    一种能够无中生有、超越正常范畴的能力。
    四季之神赋予了圣女露西尔许多祝福。
    一个备受宠爱的女孩。一个得到神宠溺的女孩。
    他们将她的超能力「祝福」注入了无限的潜力。
    正因为如此，露西尔在展现出了神一般的全能。
    她可以治愈伤口。
    逆转衰老。
    赋予能力。
    强化他人。
    净化腐败。
    创造生命。
    预见未来。
    操纵因果。
    在「祝福」的名义下，她可以施展大多数超能力。当然，她能够使用的祝福中也包括自我再生。
    在所有祝福中，四季之神特别关注其中一个，一个赋予圣女永恒时间的祝福。
    【不朽】
    她不会死。
    即使没有一个细胞残留。
    即使一切化为虚无，归零。
    她可以从无到有地创造，并重新诞生。
    四季之神为露西尔保留了不朽的祝福。
    「我也没想到会这样……」
    这就是露西尔能够回到这个世界的原因。
    她已经将所有的祝福归还给了世界。她的身体化为尘土消失，她的灵魂升入了更高的维度，成为了一个创造超能力者的系统。
    她活着，却又死了。当只剩下她的灵魂，而没有自我时，你不能称之为活着。露西尔的灵魂已经沉睡，再也不会醒来。
    「神啊，这就是你们的回答吗？」
    露西尔呆滞地望着自己。
    曾经那种溢出的强大力量已经消失。
    那种无所不能的感觉，那种可以做任何事的感觉，已经不见了。
    牺牲了大部分祝福后，只剩下了一个。
    不朽的祝福。
    「已经过去多少时间了？」
    露西尔环顾四周。她从未见过的摩天大楼充斥着她的视野。人群在大楼下行走。汽车在道路上飞驰。闪烁的交通信号灯。一切对她来说都是陌生的。
    这些东西不可能在短短一两年内建成。曾经因魔物入侵而濒临灭绝的人类，已经建立了这样的文明。露西尔发出了一声干笑。
    「我的牺牲……并非徒劳。」
    与魔物的战争结束了吗？人类赢了吗？还是他们与魔神达成了和平条约？
    露西尔踉踉跄跄地向前走去。有太多问题。她想知道在她沉睡期间发生了什么。
    但还有更让她揪心的事情。她想起了在那座山上最后看到的那个男孩的脸。
    「宥星……」
    我的英雄，你做得很好。
    无论过去了多少时间，你都不会倒下，对吗？
    即使没有我作为圣女的力量，我也可以凭直觉知道。
    你仍然活着。
    你仍然在某个地方。
    「尽管我做了那么多，现在这么说可能有些厚颜无耻……」
    我伤害了你。
    我做了可怕的事情，给你留下了一道伤疤。
    我逃走了，因为我无法忍受看到你们相爱。
    但即便如此。
    「我可以去见你吗？」
    嗯，我也很努力。
    我想我应该得到一点奖励，不是吗？
    回到这个世界后，露西尔了解到了很多事情。
    不幸的是，与魔物的战争还没有结束。
    人类仍在进行一场看不到尽头的战争。
    联合国，人类最后的国家，建立在曾经矗立着世界之树的土地上。
    由战神领导的超能力者军事组织天命军团，成为了人类的剑与盾。
    140年。
    露西尔沉睡的时间。
    宥星被称为战神玛尔斯的这段时间。
    正因为如此，找到他相当困难。
    在过去，她可以用她的祝福轻松地找到他，但现在，她唯一剩下的祝福就是不朽。
    她不得不一步一步地寻找他。但无论她用「宥星」这个名字寻找多少次，她都找不到他。
    当然找不到。世人所知的名字是玛尔斯。宥星这个名字早已被遗忘。
    幸运的是，露西尔很快意识到天命军团的领导者就是宥星。
    除了他，没有人能够在超过100年的时间里建立并保持领导者的地位。
    但即使知道宥星是领导者，见到他又是另一回事。
    现在的露西尔不是宥星的同伴，那个被祝福的圣女。
    她只是一个身份不明的再生者。
    她天真地去天命军团找他，结果却被当作可疑的超能力者拘留了。露西尔反思自己的短视。
    我太像过去那样行动了。
    那时候，我无论去哪里都受到欢迎。凭借我的祝福，证明我的身份很容易。但现在，我没有那种力量了。
    所有超能力者都登记在政府的数据库中。如果你没有登记，你就会被归类为未登记的超能力者，这本身就是一种犯罪。而露西尔是一个未登记的能力使用者。
    被锁在天命军团的拘留室里，露西尔苦笑着。
    有那么多超能力者。
    在她的时代，只有大约20个。
    循环系统已经扎根，将种子植入人类之中。
    这些种子是否发芽取决于个人的天赋。
    虽然她感到一种自豪感，但对她目前的处境也感到无助。我现在该怎么办？逃跑是不可能的。现在的露西尔比过去的自己弱得多，甚至只是其中的一小部分。她的身体被重建了，但她的灵魂不稳定。她甚至无法完全使用她剩下的唯一祝福。
    经过深思熟虑，她决定顺其自然。
    没有必要担心。
    她只需要信任并等待。
    那个人一定会来找她。
    「露西尔？！」
    正如她所料，拘留室的门被猛地打开，那个男孩冲了进来。
    黑曜石般漆黑的头发。
    金色的条纹在其中闪耀，如同星光。
    一个像夜空一样的男孩，眼睛因震惊而睁大。
    「好久不见，我的英雄。」
    「露，露西尔……怎，怎么……？」
    「嗯，你不打算回应我的问候吗？」
    这是他们的秘密约定。我的英雄。过去，露西尔曾戏谑地这样称呼他，而宥星也戏谑地回应。我的圣女。
    一个充满爱意的称呼。从那时起，这成了他们彼此的昵称。当一个人这样称呼对方时，对方也会以同样的方式回应。
    宥星犹豫了一下。
    仿佛在犹豫是否说出「我的」这个词。
    露西尔猜到了原因，但没有表现出来。
    她只是温柔地笑了笑，催促他继续。
    「好久不见，我的圣女。」
    宥星带着苦涩的笑容回应。
    泪水在他的蓝眼睛中涌出。
    这位支持人类这么久的英雄，声音哽咽。
    「我好想你。」
    140年。一个人改变绰绰有余的时间。
    宥星变了。那个自信、善良的英雄已经不在了。
    战神玛尔斯。一个必要时可以冷酷无情的领导者。
    现实改变了他。它磨灭了他，迫使他向世界妥协。
    世界并不美好。正因为如此，活得美好很难。
    「我真的，真的好想你。」
    但站在露西尔面前的宥星回到了那个时代。
    不是战神玛尔斯，而是宥星，那个英雄。
    那个充满对理想热情的男孩。
    因为象征他梦想的女孩回来了。
    因为他失去的梦想回来了。
    「我也想你。」
    露西尔带着灿烂的笑容回答。
    英雄与圣女。
    140年后的重逢。
    宥星和露西尔聊了很多。
    露西尔了解到了其他同伴的命运。
    伊里斯和米迦勒。
    与魔王巴尔作战的战友。
    他们都是达到了能力巅峰的超能力者。
    140年对他们来说绰绰有余。
    他们本可以活得更久。
    但两人早已离世。
    在露西尔牺牲自己后的不到10年，他们就去世了。
    与巴尔的战斗是原因。在那场战斗中，两人牺牲了不该牺牲的东西——他们的灵魂。生命的根基。即使是露西尔的祝福也无法修复的灵魂侵蚀。
    即使身体恢复了，如果灵魂受损，他们的寿命也会大幅缩短。
    两人想必是知道的，但他们别无选择。要接近巴尔，就需要牺牲。要面对一个全能的神，牺牲是不可避免的。
    令人惊讶的是，露西尔并没有崩溃大哭。
    她只是说：「我明白了。」
    她身体的一滴眼泪就足够了。
    多亏了宥星的照顾，露西尔很自然地融入了新时代。
    她想加入宥星创立的天命军团，但宥星反对。
    现在的露西尔已经很虚弱。她不再是那个被祝福的圣女。她失去了大部分祝福，最重要的是，她的灵魂不稳定。
    因灵魂问题失去了两名战友的宥星，不想在她奇迹般归来后再次失去她。露西尔实际上被禁止进入战场。
    由于宥星的强烈反对，露西尔无法加入天命军团，于是她寻求了四季教会的庇护。
    尽管她因过去的恩怨而感到不安，但她知道正是因为四季教会，她才得以归来。
    即使拥有不朽的祝福，重建身体并回到世界也是两回事。
    她本可能被困在更高的维度中。显然，四季之神干预了，让她回来了。
    为了偿还这笔债务，露西尔开始了第二段人生，成为了一名修女。
    她没有被赋予任何特殊职责，但被安排管理教会运营的孤儿院。
    尽管宥星划清了与政治的界限，但他的影响力是绝对的。
    如果他愿意，他本可以成为联合国的国王。
    有宥星的支持，露西尔本可以追求更高的职位，但她并不渴望太多。她只想找点事情做，直到她不稳定的灵魂稳定下来。管理孤儿院就是这样一个任务。
    虽然这只是她灵魂问题解决前的临时工作，但露西尔全身心地投入其中。教会的孤儿院里大多是因魔物袭击而失去监护人的孩子。她不辞辛劳地治愈他们的情感创伤，帮助他们成长，不留下任何伤痕。
    照顾孩子们虽然辛苦，但也令人满足。
    当一个长大后离开孤儿院的孩子回来表达感谢时，她的心中充满了自豪。
    「我听说了消息，约翰。你加入了圣骑士团，对吧？」
    「多亏了战神的强烈推荐。」
    约翰，脸上还带着几分稚气，尴尬地笑了笑。
    约翰是露西尔开始管理孤儿院不久后收留的一个孩子。她在街头发现了失去家人的他，并把他带回了孤儿院。曾经充满怨恨的孩子，已经成长为一个能够这样微笑的成年人。露西尔忍不住骄傲地笑了。
    约翰是一个有天赋的超能力者。
    一个让她想起米迦勒的有前途的孩子。
    控制光的米迦勒，以及使用圣剑的约翰。
    两人都散发着耀眼的金色光芒。
    这大概也是为什么宥星推荐约翰加入骑士团，而不是天命军团。
    教会获准成立了圣骑士团，以纪念虔诚的四季教会信徒米迦勒。
    时间在她回到世界后如流水般流逝。
    她不稳定的灵魂逐渐稳定下来。
    即使她的灵魂稳定了，她失去的力量也没有恢复。
    但剩下的唯一能力，超级再生，很快将完全受她控制。
    保护孤儿院的孩子是一项令人满意的工作。
    但露西尔最渴望的是站在宥星身边。
    这是一个个人的愿望。她想站在他身边。这要求是不是太过了？
    她已经足够努力，应该得到这个机会。
    她已经足够努力，赢得了四季教会的认可，所以她不是应该得到奖励吗？
    她应该得到，不是吗？
    露西尔期待着能够再次站在宥星身边那一天。
    距离她回到世界已经过去了五年。
    就在她的灵魂问题即将解决之际。
    那一天毫无征兆地到来了。
    天空如玻璃般破碎的那一天。
    魔物如暴风雨般倾盆而下的毁灭之日。
    大灾难。
    露西尔人生的又一个转折点。
    第219章
    露西尔知道自己变弱了。她用掉了大部分祝福来建立循环系统。她不再拥有过去的全能。曾经，她是天选之人，那个近乎神明的存在，人类的巅峰。她曾经与被祝福的圣女这样的超凡存在并肩而立，曾经就是露西尔，除了巴尔这样的例外，少有人能与她匹敌。也许正是因为如此，虽然她知道自己变弱了，但她并没有完全意识到自己到底退步了多少。
    在宥星的庇护下，远离战场过着平静的生活，让她更难察觉到自己的变化。她知道自己没有以前那么强大了，但她没想到自己会变得这么弱。露西尔苦笑着说道：「抱歉，我已经死了。」
    「你复活了还说这种话？」
    当大灾难开始时，露西尔尽全力去保护人们。她毫不保留地拯救孤儿院的孩子们。魔物如倾盆大雨般从破碎的天空倾泻而下。在绝望的尖叫声中，露西尔用尽了她剩下的祝福。不朽。一种即使在死亡中也能防止她死去的超能力。因为她只剩下再生能力了。她毫无保留地燃烧着它。然后她死了。她彻底地、毫无痕迹地死了。被历史上第六个降临的妖兽击中而粉碎。即使模仿了米迦勒并消耗了她的灵魂，她也只坚持了一瞬间。
    「你为什么这么拼命？你知道你已经没有以前那么强大了。」
    「嘿嘿，抱歉让你担心了。」
    面对宥星的叹息，露西尔尴尬地笑了笑。她别无选择。她不能眼睁睁看着人们死去。即使她不能再被称为圣女，她曾经是。她想保护她能够触及的每一个人。她觉得让宥星担心很不好，但她丝毫不认为自己的行为是错的。
    「你死了四年。我们为你举行了葬礼，正要火化你的时候，我偷偷带走了你的身体。如果不是我，你复活还需要更久。」
    在她巅峰时期，她会在死后立刻复活。但对于现在的露西尔来说，她已经跌落到连天命军团队长都不如的水平，这只是一个遥远的梦想。露西尔独特的本质也是她实力急剧衰弱的一个重要原因。宥星、米迦勒和伊里斯是通过努力达到巅峰的。尽管他们的基础很扎实，但他们并非天生就是最强的。他们是通过训练一步步攀登阶梯，逐渐变得更强大的。相比之下，露西尔是天生的最强者。她并非通过努力，而是通过四季之神的祝福达到巅峰的。失去了大部分祝福后，她跌落神坛是理所当然的。
    「我比预期中更早地回来了。我以为在耗尽我的灵魂后，我会死大约20年。」
    「我不想再犯同样的错误。」
    听到宥星平静的话语，露西尔意识到自己太鲁莽了。他们因为灵魂损伤失去了珍贵的战友。这对宥星来说是一次极其痛苦的经历。在露西尔之后，另外两人也离开了，留下宥星独自一人。他一定一直在思考。难道真的没有其他办法吗？难道真的没有办法拯救他们吗？他思考的成果就在眼前。露西尔比预期中更早地复活了。
    「抱歉。」
    米迦勒和伊里斯的死对露西尔来说也是痛苦的伤痕。她尽量不去想他们。想起那两个甚至没有好好道别就离开的人，让她感到悲伤。
    「不，别道歉。你平安回来了，这就够了。」
    他勉强挤出一个微笑，掩饰住他阴郁的表情。宥星轻描淡写地说，仿佛什么都没发生一样。
    「更重要的是，你现在想做什么？从官方角度看，你是一个死人。你想公开你还活着的事实吗？还是我应该为你准备一个新的身份？」
    当露西尔死去时，有不少目击者。最近成为圣骑士团团长的约翰，以及第四分队队长卡玛等等。即使是再生者，身体被粉碎也意味着死亡。他们甚至确认了她的呼吸已经停止。如果她突然复活，肯定会引起轩然大波。即便如此，考虑到露西尔重视人际关系的性格，她更有可能选择前者而不是后者。改变身份意味着与过去断绝关系。事实上，宥星已经为她最终的复活做好了准备，所以她可以自然而然地恢复她的位置。
    「那么，你能为我准备一个新的身份吗？」
    然而，宥星的预期被证明是错误的。露西尔表情严肃地说：「顺便说一下，请让我变得足够年轻，能够进入学院。」
    「学院……？」
    宥星忍不住又问了一遍。并不是他不知道学院是什么。学院是一个为年轻超能力者设立的教育机构。宥星自己为学院奠定了基础。他建立第一所学院是因为他相信需要一个训练超能力者的设施。宥星不可能不知道学院。他的问题并不是关于学院本身，而是关于露西尔提到学院的意图。
    「其实我考虑过成为一名教师……但嘿嘿，有点尴尬，我没有足够的知识去教学生……？所以我想，为什么不去当学生呢？」
    「你突然在说什么？」
    她突然产生了一个去学院的愿望？嗯，露西尔的童年被限制在教堂里，之后又漫无目的地游荡于世界。她渴望像学校这样的教育机构并不奇怪。嗯，如果是这样的话，那就没办法了。让我保护露西尔的天真吧。但随着露西尔继续解释，宥星不得不纠正他的误解。
    「在我死去的时候，我收到了四季之神的神谕。」
    「什么？」
    她已经很久没有听到四季之神的声音了。这是她耗尽祝福建立循环系统以来的第一次。在一个朦胧的梦中，四季之神对她低语。「一个新的『天选之人』已经被选中了。」一个新的英雄诞生了，他将继承宥星的使命。
    有点尴尬的是，宥星作为天选之人，并没有完成他的使命。他是击败巴尔计划中的利剑。被选中的英雄，要斩杀魔王之人。但他只是击退了巴尔，而没有杀死他。从四季之神的角度来看，宥星是一个失败者。即使露西尔否认这一点，事实依然如此。锻造一把新的剑来取代宥星是一个不可避免的必然。
    「很快，一个新的英雄将进入学院。所以我想在那里守护他们。作为一个曾经是圣女的人。看看这个新的英雄是什么样的人，以及他是否走在正确的道路上。」
    如果可能的话，她想待在宥星身边。这不仅仅是因为她爱他。她想为了他自己的利益去保护他。他筋疲力尽了。无休止的战争在精神上消耗了他。战神玛尔斯。支撑人类的支柱。每个人都相信他，依赖他。不仅仅是普通市民，甚至是天命军团的队长们也依靠宥星。一个活生生的传奇。人类最强的剑与盾。宥星自己努力塑造了这个形象。毕竟，当人们有可以相信和依靠的人时，他们可以安心。但宥星呢？他依靠谁？他依靠谁？
    宥星不是神。尽管他被称为战神，但他仍然是人类。他可能比人类更接近神，但他仍然是人类。
    「人类不能独自生活。他们需要可以信任和依靠的人。」
    露西尔想成为宥星的那个人。她想成为他可以依靠和信任的支柱。但四季之神已经说话了。一个新的天选之人已经被选中了。一个比失去力量的她更被宥星需要的人。
    「如果新的天选之子觉醒……宥星的负担就会减轻。」
    如果有不止一个战神。如果再多一个能力与宥星相当的人。那么宥星就不用再独自支撑人类了。
    「好吧。」
    陷入沉思的宥星重重地点了点头。
    「那么我会为你创建一个可以进入学院的年龄身份。你还打算继续使用露西尔这个名字吗？」
    「不，如果脸不变，名字也不变，那改变身份还有什么意义呢？」
    这倒不是什么大事，但有点尴尬。140多年前活跃的圣女露西尔，除了宥星之外，没有人知道，所以无所谓。但露西尔修女就是另一回事了。她在管理孤儿院时建立了许多联系。
    如果有人看到我这个年纪还去上学院，他们会怎么想？即使没人关心，我也会在乎。在上学院期间，我宁愿不遇到过去的任何人。尤其是那些我照顾过的孩子！
    「这说得通。你有没有想过一个名字？」
    听到宥星的问题，露西尔双手交叉，陷入沉思。她会用这个名字一段时间。名字是一个人最明确的标识。这就是为什么名字有含义。我该选什么呢？如果可能的话，选一个和露西尔相似的……对，就是它。我想到了一个好名字。
    露西尔灿烂地笑了笑，说出了她的新名字：「『露西娅』怎么样？」
    第220章
    学院
    这是一所专为未成年超能力者设立的教育机构。
    除非有特殊情况，所有超能力者都必须入学。
    即使是那些犯下轻罪的不良少年，只要罪行不算严重，也会被给予入学的机会。
    因此，像「露西娅」这样的普通女孩能够进入学院，也就不足为奇了。
    她是一个在魔物入侵中失去双亲的孤儿，在教会运营的孤儿院长大。
    她是一个在年幼时就觉醒了能力的超能力者。
    ……这些，都是她伪造的过往。
    露西尔——不，现在她是露西娅——在脑海中反复梳理着自己新身份的每一个细节。
    她已经将这些信息背得滚瓜烂熟，但仍然不厌其烦地再检查一遍，确保没有遗漏。
    至少在以露西娅的身份生活期间，这些伪造的过往将成为她的全部历史。
    尽管这些全是虚构的，但她丝毫不敢掉以轻心。
    「我是露西娅，」她低声对自己重复道，「我是露西娅。」
    在她反复确认细节的时候，校长的讲话还在继续。
    入学仪式已经开始了好一会儿，但校长似乎并没有结束的意思。
    露西娅一边用一只耳朵听着校长的讲话，一边用另一只耳朵放空思绪，同时悄悄观察着周围的新生们。
    在这群学生中，有新的「天选之子」，将继承宥星的使命，成为新一代的英雄。
    会是谁呢？他是什么样的人？会像宥星一样勇敢无畏，还是截然不同？
    多亏了四季之神的神谕，她知道「天选之子」已经入学了。但她必须亲眼见到他或她，才能确认身份。
    如果眼神交汇，她会本能地认出对方。问题是，她需要和这些新生中的每一个人都有眼神交流。
    在过去，她只需要一个祝福就能轻易找到「天选之子」，但如今，她失去了那种力量。
    露西娅突然怀念起自己曾经拥有的能力。
    她并不后悔自己的选择——即使有机会回到过去，她依然会做出同样的决定——但她还是会时不时地感到一丝遗憾。
    「嗯？」露西娅微微歪了歪头，因为某个身影吸引了她的注意。
    那黑色的头发……不知为何，让她想起了宥星。
    仅仅因为后脑勺就断定某人像他，这听起来确实有些奇怪，但那种相似的感觉却如此强烈，仿佛他就在眼前。
    她轻笑一声，摇了摇头，试图甩开这种毫无根据的念头。然而，就在这一刻，另一个身影吸引了她的目光。
    一个蓝发女孩。她的头发是深邃的宝蓝色，宛如大海深处的颜色，而她娇小玲珑的身材更添几分灵动。
    露西娅再次歪了歪头，感到一种奇怪的似曾相识感。
    这种熟悉感是从哪里来的？是她的头发吗？
    突然，伊里斯的面容浮现在她的脑海。她同样美丽，同样拥有那种独特的蓝色。
    「唉……」想到这里，露西娅的心情不禁有些低落。
    自她回到这个世界后，她一直努力不去纠结过去的事情，尤其是那些已经离她而去的同伴。
    米迦勒和伊里斯在她做出那个选择时，会是什么感受？她只和宥星道了别，这是否显得有些自私？
    当时，她并不知道自己会回来，她只想和宥星度过最后的时光。她给另外两人留了信，但……那真的足够了吗？
    「而且……」
    她也担心宥星和伊里斯之间的关系。说实话，通过选择牺牲自己，她已经接受了他们的感情。
    但人类的情感是善变的。如果他们真的在一起了……她可能会感到一丝嫉妒。
    她可能会把脸埋进枕头，气得直踢腿。
    但现在，所有这些担忧都已毫无意义。伊里斯已经不在了。
    那个活泼清新如大海的女孩已经离开了他们。一切都已成为过去。他们活在当下。
    是的，现在不是纠结那些不切实际的想法的时候。她必须记住自己入学学院的原因。
    「在学院的某个角落找到天选之子……」
    作为曾经的圣女，她的使命是引导新一代的英雄，无论是「他」还是「她」，走上正途。
    露西娅轻轻拍了拍自己的脸颊，试图振作精神。
    啪，啪。
    清脆的声音欢快地回响。振作精神是好事，但她意识到自己下手有点重了。
    露西娅皱了皱眉。她的脸颊火辣辣的，红彤彤的，仿佛留下了手印。
    哎哟，好疼……她真的不喜欢疼痛。疼痛的存在本身似乎就毫无意义。
    她迅速启动了自己的能力——不，露西娅并不知道「不朽」这个词。她只知道自己的能力是超级再生。是的，露西娅是个超级再生者。
    她用再生能力治愈了脸颊上的刺痛。随着疼痛迅速消退，露西娅长舒了一口气。
    不能屏蔽疼痛确实有些烦人。
    过去……唉，别再提过去了。
    她必须接受自己不再是被祝福的圣女的事实。
    现在，她不是圣女露西尔，而是学院的学生露西娅。
    她找到了他。
    讽刺的是，她在开学第一天就找到了他，这让她的所有担忧都显得毫无意义。
    也许这也多亏了四季之神的指引。
    露西娅被分配到了1-A班，而她一直在寻找的人也在同一个班级。
    像黑曜石一样的头发，像天空一样的眼睛。
    「天选之子」尤金。
    四季之神的新剑。
    新一代的英雄。
    当他们的目光第一次交汇时，露西娅瞬间哑口无言。他的目光极具吸引力，将她深深吸引。她的心沉了下去，甚至令她自己都感到惊讶。
    一开始，她不明白自己为什么会这样，但很快她就明白了原因。
    「他像他。」
    他的蓝色眼睛和宥星惊人地相似。
    他的外貌并没有让她想起太多宥星，但那双眼睛……它们和宥星的一模一样。
    「从那天起已经过去了150年……」她直到现在都不敢问。
    但如果宥星和伊里斯真的在一起了，如果有后代……
    「从神的角度来看，选择宥星的后代作为英雄并不是一个坏选择，考虑到他们的潜力。」
    但这太残忍了。
    你明明知道我和宥星的关系，却选择了他的后代作为英雄，甚至还让我来守护他？
    她想叹气，但忍住了。这还只是猜测。
    也许只是眼睛像他。再看，他的黑发似乎也有些相似……但黑发并不罕见。
    是的，我在胡思乱想。我只是在想宥星和伊里斯，现在却把一切都和他联系起来。
    「啊。」就在她试图说服自己，整理思绪的时候，露西娅再次哑口无言。
    看到那个蓝发女孩的那一刻，她比之前更惊讶。
    一张看起来太年轻，不像是来上学的脸。娇小的身材和纤细的体格。圆嘟嘟的脸颊。异色眼，一只蓝一只红。
    如果说尤金只是在眼睛上像宥星，这个女孩则相反——除了眼睛，她和伊里斯一模一样。
    她美丽的挚友。即使她左眼是唯一不像伊里斯的特征，也和宥星一模一样。
    蓝发女孩走进教室，紧张地四处张望。她犹豫了一会儿，然后挪到一个空座位旁。露西娅用手捂住了脸。
    他们的性格完全不同……但毫无疑问，他们是亲缘关系。
    如果尤金只是个怀疑对象，这个女孩则是确认。一个后代。毫无疑问，她是伊里斯的后代。
    没有其他方式可以解释她和伊里斯的相似。而且如果她是伊里斯的后代，那么……
    「……」露西娅终于忍不住，发出了夹杂着叹息的感慨。
    无论他们是不是我同伴的后代，我需要做的事都不会改变。
    露西娅并不是因为想上学才以新身份入学的。
    当然，她不能说完全没有期待。过去曾存在类似学院的机构，她一直对它们怀有模糊的向往。
    但露西娅成为「露西娅」而不是「露西尔」并进入学院的原因，绝非为了满足这种向往。她带着庄重的决心成为了一名学院学生。
    她记得。
    在阿蒙的带领下，他们踏入恶魔领域的那一天。
    阻挡在他们面前的魔王之王。
    尽管他们并肩作战，却没能取胜。
    尽管付出了如此高昂的代价，却只是打了个平手。
    尽管伊里斯和米迦勒因战斗而英年早逝，巴尔仍然安然无恙，静静地在维度之外注视着。
    如果巴尔再次崛起，如果他决定打破沉默，干涉这个世界，以现在的人类，无法对抗魔王之王。
    没有一个人类神明，没有人达到人类的巅峰，没有被祝福的圣女。
    在这种情况下，宥星一个人能打败巴尔吗？她相信宥星，但她也清楚，事实就是事实。她并不愚蠢到会忽视现实。
    正因为如此，一个新「天选之子」绝对是必要的。
    为了取代已经离去的英雄和失去力量的圣女，为了防止未来可能出现的最糟糕的情况。
    「嗨。」
    露西娅平静了她颤抖的心，走向尤金。
    蓝色的眼睛看着她，像宥星的眼睛一样看着她。
    从远处看，她以为他只有头发和眼睛的颜色像宥星，但近看，甚至连眼睛的形状也相似。
    「我们可以聊一会儿吗？」
    她咽下剩下的话，露西娅露出灿烂的笑容。
    第221章
    时间是相对的。
    尽管时间的流逝对每个人而言都是相同的，但人们对它的感受却千差万别。
    当你沉浸在欢乐之中时，时间仿佛转瞬即逝；而当你陷入挣扎与困境，时间又似乎停滞不前，连秒针都像是停止了跳动。当你渴望时间快些流逝时，它却变得无比缓慢，令人难以忍受；而当你希望这一刻能永远持续时，它却又溜走得太快，让人徒留沮丧。
    对露西娅来说，时间就像前者，过得飞快。她还没来得及反应，二年级的寒假就已经接近尾声。两年的时光，短暂却又漫长。在这段时间里，发生了太多太多的事情，一系列前所未有的事件，绝非简单的「很多事情」可以概括。
    如今回首往昔，一切似乎都已尘埃落定，她不禁感慨：「我们真的挺过来了，不是吗？」
    距离从学院毕业还有一年，但露西娅已经没有理由继续留在这里了。毕竟，与魔物的战争已经彻底结束。四季之神做出了正确的选择，选择尤金作为英雄，无疑是最佳的决定。他的觉醒终于结束了这场旷日持久的战争。
    露西娅回顾了过去的两年。与她作为圣女露西尔拯救世界时的那段旅程相比，这两年只是短暂的一瞬间，但这同样充满了动荡。不，在某些方面，甚至更艰难。在短短两年内，一系列激烈的考验接踵而至。
    从第一次野外训练开始，魔物就爆发了，造成了混乱；超能力者解放阵线实施了各种恐怖主义行为；第七只妖兽降临，将世界陷入火焰之中；魔神们崛起，那些占据人类身体的恶魔毫无顾忌地释放他们的愤怒；大灾难再次开始，绝望从破碎的天空倾泻而下。
    这是一个混乱的时代，让人想起人类曾经被魔物的推进逼得毫无还手之力的时期。这是一个动荡的时代，脆弱的和平已经崩溃，人类再次在灭绝面前颤抖。
    但正如往常一样，在混乱的时代，英雄们诞生了。当她决定将自己的祝福传播到世界各地，以大规模制造超能力者时，她曾想：「我们的这一代并不是唯一的特殊存在。下一代必然会涌现出新的英雄。」而她是正确的。在危机中，英雄们如繁星般崛起，照亮了最黑暗的夜晚。
    尤金和其他人觉醒了。包括队长在内的人们英勇作战。他们击败了陷入扭曲意识形态的叛军，消灭了如雨般倾泻而下的魔物，斩杀了妖兽，甚至征服了魔神。
    「你们这些背负原罪的四季之神的奴隶！」贵王子阿加雷斯，强硬派的领袖，也是最憎恨人类的魔神，直到最后一刻还在倾泻他的仇恨。他恨四季之神，恨人类，恨整个世界。无数岁月积累的仇恨变成了诅咒，甚至吞噬了阿加雷斯自己。
    「你们知道什么！你们知道我们被赶走时的感受吗！我们夺回被窃取的家园的渴望！」魔神的第二位，强大得令人恐惧。现在她明白了为什么阿蒙曾说她无法独自取胜。
    「如果我们不能夺回它，我们就毁灭一切！如果我们不能拥有它，你们也不能！与灰烬一同回归虚无！」
    当宥星被阿加雷斯的陷阱放逐到维度之外时，未来看起来一片黯淡。他们设法击败了其他魔神，但阿加雷斯是另一个层次的存在。他们赢不了。天命军团的队长们不是他的对手，露西娅也无能为力。即使在她巅峰时期，她获胜的几率也不会很高，更不用说现在，她已经失去了大部分力量。
    但最终，他们还是胜利了。尤金完全觉醒了。一个超越上一代的继承者。尤金成为了最强的英雄，甚至超越了宥星。
    「是的，我不知道。我不知道你们的感受。我甚至不知道什么是正确什么是错误。」
    火焰汹涌，金色的眼睛半睁半闭。尤金坚定地说：「但我有我想保护的东西。我无意加入你们的相互毁灭。这就是再见。只有你会回归虚无。」
    一击，劈开世界，在天地之间划出新的界限。即使是阿加雷斯最后的垂死挣扎也被一分为二。于是，一切都结束了。来自其他维度的入侵结束了。随着阿加雷斯的死亡，不再有时空裂缝打开。这一事实揭示的真相很简单。阿蒙遵守了她的承诺。她那天做出的承诺：「如果阿加雷斯不在了，战争就可以停止。」巴尔之所以崛起，是因为大多数人希望如此。换句话说，如果反对战争的人超过了大多数人，巴尔就不会行动。是的，战争结束了。尽管代价巨大。持续了300年的战争终于结束了。
    当然，并非所有人都得救了。许多英雄牺牲了。D班的卡洛斯在战斗中英勇牺牲，当时他正在疏散人群；第二分队的队长卡拉德独自面对阿加雷斯，以自己的生命为代价，斩断了阿加雷斯的手臂；光之骑士约翰站着死去；第四和第五队的队长卡玛和阿撒兹莉与穆尔穆尔一同阵亡，连尸体都没留下；天命军团的许多其他成员也倒下了。他们毫不犹豫地燃烧了自己的生命，为了人类的未来。这就是为什么人类取得的胜利更加珍贵。它证明了他们的牺牲并非徒劳。
    虽然战争已经结束，但摆在面前的问题堆积如山。破碎的社会基础设施需要重建，曾经是恶魔领域的边境土地需要收复。问题接踵而至，他们将忙碌很长时间。学生们不能把一切都留给成年人。由于他们在战争中的活跃表现，他们的面孔已经广为人知。他们成为了新时代的象征。照这样下去，她能否回到露西尔的身份值得怀疑。露西娅已经太出名了。她现在真的可以说：「其实，我是七年前在大灾难中死去的露西尔修女」吗？露西娅决定把这个问题先搁置起来，等毕业后再考虑。
    「啊，尤金。你在这儿啊？」
    「对——对不起！我叫你过来，但我却迟到了！」
    「不，没关系。你最近很忙，对吧？」
    在学院内公园的喷泉旁，露西娅微笑着挥手，尤金气喘吁吁地跑了过来。尤金最近日夜操劳。如果说在战争中谁的表现最为突出，那无疑是尤金。因此，社会对他作为英雄的期望很高。他成为了某种象征人物，也是收复边境的关键人物。虽然时空裂缝不再打开，但已经穿越过来的魔物仍然存在。战争可能已经结束，但清理工作还远未完成。
    天神。正如宥星被称为战神一样，现在人们称尤金为天神。尤金对这样一个宏伟的头衔感到不满。以前，他的头衔是斗神。尤金对一个将他与总队长相提并论的头衔感到非常不舒服。但在目睹了他与阿加雷斯的最终战斗后，人们都敬畏得发抖。他划出天地之间新界限的景象让人们想起了四季之神。余波甚至覆盖了整个天空，让全国的人都看到了。从那时起，尤金的绰号就变成了天神。
    「那么，你叫我过来有什么事？」
    「嗯，是这样的……」
    尤金挠了挠后脑勺，欲言又止。
    「嘿嘿，很久没看到尤金这么犹豫不决了。」
    曾经那个不可靠的男孩在克服考验的过程中成长了许多。那个只有决心但缺乏能力的孩子已经成长为一个令人印象深刻的人。作为目睹了整个过程的人，她感到一种新的情感。她努力确保尤金能够正确成长。但尤金为什么表现得这样呢？就好像他突然回到了过去的样子。奇怪。他回避眼神接触的样子很奇怪。难道他做了什么我不知道的错事？露西娅的困惑像充气的气球一样不断膨胀。但她没有逼迫他，而是微笑着等待尤金自己开口。
    尤金一直坐立不安，回避眼神接触，他紧紧闭上眼睛。他深吸了几口气，挺直肩膀，再次睁开眼睛。他的蓝眼睛闪闪发光。
    「这，今天的天气真不错……？」
    「不过有很多乌云呢？」
    「啊……对。哈哈，所以……」
    「？」
    「最近天气有点变暖了……」
    「啊，下雪了。今年的第一场雪，对吧？」
    「……」
    「嘿嘿，难怪有这么多云。是不是很漂亮？」
    露西娅用双手接住飘落的雪花，像孩子一样灿烂地笑着。尤金叹了口气。他开始担心起来。他在胡言乱语。难道是因为他不停地工作压力太大了吗？
    就在露西娅眼中开始露出担忧时，尤金握紧拳头。他抬起头，用比之前更清晰的声音说道：「露西娅，我觉得拐弯抹角不适合我。」
    「嗯？」「所以我直接说了。」
    白色的雪花飘落。冬天。对她来说，这是一个有意义的季节。她生命中重要的变化总是在冬天发生。她第一次遇见宥星，和同伴们一起穿越到另一个世界，以及和宥星分别——总是在冬天。
    尤金的身影映在露西娅粉红色的眼睛里。在如樱花般飞舞的雪花中，尤金说道：「我喜欢你。」
    「嗯，什么？」
    「我喜欢你。」
    「作，作为朋友……？」
    「当然不是。我喜欢你，作为一个男人。」
    「……」
    露西娅说不出话来。她无法说话。她的嘴唇紧闭。寒冷的冬风夹杂着雪花拂过她的衣领。但她并不觉得冷。她的脸烧得通红。啊，嗯，嗯？她只能发出这种含糊不清的咕哝声。
    表白？谁的表白？尤金？对谁表白？对我？
    「我不知道是什么时候开始喜欢你的。有一天我突然意识到我已经喜欢上你了。」
    「嗯，嗯……」
    「我曾经试图思考原因，但很快意识到这是徒劳的，就停止了。」
    「等，等一下……」
    「重要的是，我的心里充满了你，露西娅。」
    不。我的头要爆炸了。尤金在表白，为什么我却感到困惑？
    露西娅用力摇头，示意他停下。不。她无法接受。因为，你看，尤金是宥星的后代。他是我所爱之人的后代。还有我们之间的年龄差距？
    「即使我大部分时间都在沉睡，我的生理年龄和尤金差不多，但如果算上我出生以来的年数，我已经200多岁了！我和宥星生活在同一个时代。尽管大部分时间都在沉睡，我的身体和尤金差不多大，但……」
    「尤金，我……」
    「你喜欢别人，对吧？」
    「是的。我……嗯？」
    「我知道。我知道你喜欢总队长。」
    「啊，既然你知道……那为什么……？」
    明知会被拒绝，为什么还要表白？明知对方爱着别人，表白只会徒增伤痛，为什么还要说出口……？
    「因为我喜欢你。」
    尤金的回答仿佛这是世界上最自然不过的事情。
    「我爱你。真心地。」
    「我，我……」
    「所以，这是一场宣战。」
    「嗯？」
    「我会把占据你内心的总队长赶走……」
    尤金向前迈了一步。露西娅凝视着他的蓝眼睛。那双像宥星的眼睛。却又不同于他的眼睛。她自己的脸映在那双眼睛里。
    「然后我会把你的心夺过来。」
    「啊，嗯，嗯……」
    「不管怎样，我不能让我的祖先夺走我爱的女人，对吧？」
    他像是在开玩笑，但露西娅意识到。尤金的话是真心的。完全、彻底地真心。这就是为什么露西娅说不出话来。
    尤金是什么时候喜欢上我的？等等，连他自己都说不清楚，那就不必深究了。说要让我爱上他是荒谬的。我对宥星的感情绝不会改变。他是我的英雄。改变我一潭死水般生活的英雄。让我一见钟情的人……
    所以……我应该……拒绝他……
    太烦人了，别再说了……
    「你等着。我一定会让你爱上我的。」
    尽管尤金做出了如此大胆的宣言，露西娅却无法回应。她内心涌动的话语卡在喉咙里，怎么也说不出口。她的脸滚烫。露西娅用双手捂住脸。热量充满了她的掌心。她的心脏怦怦直跳。
    当她看着尤金时，他似乎有些害羞地微笑着，她突然意识到一些事情。那些如此明显，以至于她之前完全没有注意到的事情。
    我的英雄。这个词不再只属于宥星。还有另一个英雄，与她并肩走过这一路。露西娅突然明白了。
    第222章
    她既无法确认，也无法否认。
    露西娅被尤金的大胆表白惊得目瞪口呆，无法回应。他的表白如同一颗重磅炸弹，瞬间击中了她的心脏，让她几乎窒息。最终，她没有给出一个明确的回答，只是仓皇逃离了现场。她几乎是跑着回到宿舍，瘫坐在床上，神情恍惚。她仍然不敢相信刚刚发生的事情。
    尤金表白了。向她表白，向她这个爱着别人的人表白。尽管他知道她爱着别人，他却大胆地宣称要让她爱上他。
    尤金说话时的眼神浮现在她的脑海里。那双像天空一样湛蓝的眼睛，平静而清澈，宛如湖水。它们像宥星，却又完全属于他自己的眼睛。露西娅试图平复她那狂跳不止的心，轻轻触摸着自己因羞涩而泛红的脸颊。她的心跳得如此沉重，以至于有些疼痛，仿佛在耳畔回荡。
    尤金的表白为何会让她如此震惊？尽管她已经爱着别人，为何她的心会被另一个人的感情所动摇？当然，尤金对露西娅来说是一个珍贵的人。她在过去的两年里一直守护着他，目睹了一个不成熟、有所欠缺的男孩成长为一个英雄。她见证了他克服四季之神的考验，崛起为真正的英雄，看到作为「天选之子」的他拯救了世界。这是一段全新的经历。当她第一次遇见宥星时，他几乎已经是一个完美无缺的英雄，无论是力量还是精神，他都只差一步就能达到巅峰。
    相比之下，尤金在各方面都显得不足。他是一个因过去的创伤而心灵受创的男孩。看着尤金逐渐成长为英雄，让她充满了自豪感，有时甚至让她感到心潮澎湃。但这能被称为爱吗？不，更像是一个老师看着自己学生时的感情。作为曾经走过这条路的人，她鼓励了他的成长。作为曾经的圣女，她引导了新一代英雄的旅程。她不能称之为爱。这不是爱。然而，她的心却被动摇了。她的心跳得如此沉重。
    露西娅无法理解这是为什么。正因为无法理解，她感到更加沮丧。她为什么没能给出一个明确的回答，反而选择了逃跑？为了她自己和尤金，她本应该划清界限。这对每个人来说都是最好的选择。
    「我无法拒绝他……」
    她无法说出口。是因为她对尤金产生了好感吗？是因为她不想看到他失望吗？还是因为尤金对她说的那些话……
    「啊，原来如此。」
    露西娅苦笑着。她纷乱的思绪开始逐渐理清。也许她从一开始就知道，却选择了视而不见。她被尤金的表白所动摇的原因，其实比她想象的要简单，而这个认知让她有些刺痛。
    露西娅回想起她被称为露西尔的那段时光。她还是那个被祝福的圣女的时光。
    「我那时候做不到。」
    尤金大胆地表白了。他宣称要让她爱上他。尽管他知道她爱着别人。
    「我也想这么说。」
    露西娅最终把自己投射到了尤金身上。她在尤金身上看到了自己。当她得知宥星和伊里斯的关系时，当她爱着的人与她最亲密的朋友变得亲密时，她选择了逃避，而不是面对。她从未向宥星表白过自己的感情，从未说过她爱他。因为她害怕破坏他们之间的关系，害怕被拒绝，不想恨伊里斯，不想最终恨上她。她希望直到最后都能保持良好的朋友关系。于是，她选择了逃避。她牺牲自己创造了循环系统，为了成为宥星永远无法忘怀的伤疤，她消失在他的眼前。
    「如果我像尤金那样表白……」
    事情会有所改变吗？如果我没有逃避，鼓起勇气……我们的关系会变成什么样？
    「现在想这些已经毫无意义了。」
    一切都已经结束，而且已经过去了一百多年。现在去想「如果」不会有任何改变。已经发生的事情无法挽回，过去也不会改变。这只是一个毫无意义的行为，只会让她的心更加痛苦。
    当一个答案变得清晰时，其他的答案也开始一个接一个地浮现。人类的情感无法用一句话来解释。它们是由各种原因混合而成的，然后表现为行动。露西娅无法拒绝尤金表白的原因，是因为她在尤金身上看到了过去的自己。但这并不是唯一的原因。
    「这样把自己投射在他身上，真是太不礼貌了。」
    她在尤金身上看到了自己，同时，她也在尤金身上看到了宥星。宥星的后代，有着和宥星一样湛蓝的眼睛，像宥星一样的「天选之子」。也许她无意识地把尤金当作了宥星的替代品。就像尤金把已故的妹妹投射到爱丽丝身上一样。
    「补偿心理真是令人讨厌。」
    我爱着一个无法回应我的人，所以我自然会这样想。我也想被爱。
    意识到自己的真实感情后，露西娅倒在了床上。她胸中的沮丧感稍微缓解了一些。但现在，她的心因为另一个原因而变得沉重。她终于下定了决心，决定如何回应尤金的表白。她对尤金的表白感到高兴。是的，这是事实。但她不能接受。
    「我必须得好好拒绝他。」
    即使尤金会非常失望，即使会伤害到他……
    「抱歉，我的英雄。」
    她相信这是正确的选择。如果她能完全放下对宥星的那份未了的感情，事情可能会有所不同。她可能会接受尤金的表白。但露西娅了解自己的心。当她仍然对宥星念念不忘时，她怎么可能接受别人的表白呢？尤其是当那个人是宥星的后代时。那只会意味着把尤金当作宥星的替代品。这将是对他真诚感情的最大侮辱。
    「还有，谢谢你。」
    谢谢你告诉我你爱我。因为有你，我才能下定决心。
    「我本来打算在学院毕业之前一直保持『露西娅』的身份……但没错，我不能再逃避了。」
    露西娅的英雄是尤金。露西尔的英雄是宥星。她是露西娅。一个学院的学生。一个和尤金一起生活、一起战斗的超级再生者。然而，她也是露西尔。那个被祝福的圣女。一个和宥星一起踏上拯救世界之旅的朝圣者。
    「是时候回到真正的自己了。」
    露西娅也是她的一部分。是的，只是「一部分」。她本质不变——她仍然是露西尔。她成为露西娅是为了守护尤金，引导他，确保他不会走上错误的道路。但尤金已经不再是花蕾。他早已绽放并完成了他的使命。这意味着她不再有理由继续作为露西娅存在。
    「现在，是时候传达我那时无法表达的感情了。」就像尤金为她做的那样。
    露西娅甚至没有换上外出的衣服，就闭上了眼睛。她因为思考得太多而感到疲惫。当她把身体躺在柔软的床上时，一股困意袭来。
    「今天早点睡吧。明天会很忙。首先，我要向尤金道歉，然后结束我作为露西娅的生活。一切准备就绪后，我就回到露西尔的身份，去找宥星。然后……我要全心全意地面对他。即使被拒绝。即使这会让我们目前的关系变得复杂。」
    「晚安，露西娅。」
    这是一个愉快的梦。我作为露西娅度过的时光。但我不能永远活在梦里。总有一天，我必须醒来，回到真正的自己。随着她的意识慢慢沉入睡眠，她想：作为露西娅生活的最后一天。从明天开始，她的名字将是……露西尔。
    「所以，战神玛尔斯决定建立学院……」
    一个声音在她耳边响起，让露西娅睁开了眼睛。她困惑地环顾四周。她明明是在宿舍睡着的，为什么会在礼堂里？她不是躺在床上。她正坐在一把椅子上。这是一个熟悉的地方。学院的礼堂。在讲台上，学院的校长正在发表演讲。露西娅的瞳孔微微颤抖。尽管已经过去了两年，她的记忆已经有些模糊，但她的记忆力很好。她隐约记得校长在学院入学仪式上发表的演讲。
    「一场梦……？」
    她自言自语，但在内心深处，露西娅已经知道了。这太真实了，不能被当作一场梦。她皮肤上的每一个感觉都在告诉她，这不是梦，也不是幻觉。不过，以防万一，露西娅捏了自己的脸颊。疼痛如常传来。这是确凿的证据，证明这不是梦。
    「这是什么情况？」
    学生们出现在视野中。他们正坐在礼堂里摆放的椅子上，就像她一样。许多面孔都很熟悉，因为她在学院度过了两年。但奇怪的是，他们看起来都更年轻了，就好像他们的年龄倒退了。露西娅的瞳孔因一种前所未有的情绪而颤抖。她无法理解这一切。礼堂里挂着的一条横幅映入眼帘。上面写着：「欢迎参加入学仪式。」
    「入学仪式……？」
    这不可能。露西娅两年前就入学了。她即将开始三年级的学习。她离参加入学仪式的新学生还差得远。但否认现实并不能改变事实。露西娅把所有的线索拼凑在一起。她记得的校长的演讲。现在看起来更年轻的熟悉学生。以及她减弱的超能力。在过去两年里，露西娅成长了。她失去了大部分祝福，但她努力提升唯一剩下的那个，她努力弥补了失去的力量。虽然它无法与她的巅峰时期相媲美，但她达到了与顶级队长相当的力量水平。但现在，那种力量像海市蜃楼一样消失了。她曾经感受到的汹涌力量不见了。她回到了刚入学时的状态。
    所有这些事实都指向了一个真相。
    「我……回到……过去……了吗？」
    回到了两年前。
    第223章
    她回到了过去。
    意识到这一点后，露西娅做的第一件事就是祈祷。尽管她已经将大部分祝福都赋予了人类，但她依然是被祝福的圣女，一个受到四季之神青睐的女孩。因而，这一次，她将这个违背自然秩序的现象归咎于四季之神。只有神才能创造这样的奇迹。如果神逆转了时间，一定有其原因。
    为什么他们要抹去一切？尽管战争已经结束，和平已经到来，但四季之神似乎并不满意。露西娅的心中充满了疑问，但她并不太失望。四季之神并不总是回应她的祈祷，而这一次，她决定自己寻找答案。
    「他们对结果不满意吗？」
    露西娅低声自问。他们打败了贵王子阿加雷斯，结束了战争。尽管牺牲了许多人，但人类最终取得了胜利。然而，这不是一个完美的幸福结局。尸体堆积如山，大地被鲜血浸透，变成了一片血海。露西娅的心在痛，许多人死了，不仅仅是天命军团的成员，还有无数手无寸铁的平民。
    人们崇拜尤金为天神，因为他结束了那个地狱。但露西娅知道，这并不是终点。一开始，她只是感到困惑，但她很快调整了心态。尽管回归过去的原因仍然不明，但从另一个角度来看，这是一个新的机会。她知道未来，她已经经历过，这意味着她可以利用它，阻止注定要发生的悲剧。
    「天命军团的队长们……D班的不良少年……约翰，那个孩子……」
    她可以拯救他们。即将展开的第二次大灾难，那些占据人类身体的恶魔的觉醒，如果她现在做好准备，她可以将损失降到最低。尽管她失去了两年来获得的所有力量，但她已经走过这条路，恢复力量不会花很长时间。最重要的是，宥星在这里。如果她提前警告他阿加雷斯的陷阱，宥星就不会被放逐到另一个维度。
    当宥星被阿加雷斯的陷阱放逐时，他花了很长时间才回来。在这段时间里，人类不得不在没有战神的情况下面对恶魔和大灾难。但如果宥星没有被放逐，恶魔的进攻将大大削弱。在四个恶魔中，只有阿加雷斯能够与宥星匹敌。而且，如果宥星和尤金联手，即使阿加雷斯也可以毫不费力地被击败。
    「是的，我会做到的。」
    露西娅握紧拳头，下定了决心。她将创造一个所有人都得救的结局，一个流血不会形成血海的结局，一个尸体不会堆积如山的结局，一个悲伤、绝望、尖叫和恐惧都被扫除的结局。她将创造一个最幸福的结局，让每个人都能微笑。
    入学仪式结束后，在她被分配的宿舍里，露西娅坐在书桌前，打开笔记本，写下她记得的一切。有太多事情要做，一段艰难的旅程在等待着她。但露西娅发现自己不自觉地笑了。那个每个人都能微笑的结局——由于她缺乏力量而未能实现的结局。这一次，她可以做到。
    「所以，战神玛尔斯决定建立学院……」
    露西娅吞下了一口空洞的气息。学院的礼堂，校长的演讲，新学生们坐在座位上。这是她第三次看到这一幕。她无法理解，时间再次倒流了。为什么？这一次，它是一个幸福的结局，不是吗？当然，不可避免的牺牲是有的，但天命军团的队长们没有一个人死去，学院的学生们没有一个人死去，光之骑士约翰活了下来。他们提前为大灾难做好了准备，将损失降到了最低。多亏了宥星和队长们的努力，恶魔被迅速击败。这显然比以前更幸福的结局。
    然而，四季之神之神仍然不满意吗？
    「你们到底想要什么……？」
    露西娅低声说道。她并没有完全摆脱遗憾。她一直和尤金保持距离，以避免过于亲密，但尤金还是向她表白了。对她来说，这是一个尴尬的局面，因为她无法接受他的感情。她计划在一切都结束后向宥星坦白自己的感情，这使得情况更加复杂。当她还在纠结该怎么做时，时间再次倒流了。
    她情不自禁地叹了口气。她无法猜测四季之神的意图。为什么他们会倒流时间？是什么让神感到不满？
    「我不知道，但……」
    她别无选择，只能重新开始。为了满足四季之神，这一次，一定要不留遗憾。露西娅露出一个疲惫而苦涩的笑容。
    「所以，战神玛尔斯决定建立学院……」
    又来了。露西娅用颤抖的双手捂住脸。她的金色头发洒在低垂的头上，粉色的眼睛茫然地闪烁着。为什么？在第二次循环中，她尽可能地减少了变量。她拯救了更多的人，她没有留下任何遗憾。她和尤金保持了良好的友谊，并且最终向宥星坦白了自己的感情。宥星震惊了，但他没有拒绝她。他带着微笑接受了她。这让露西娅感到如此幸福，如此难以置信的幸福，以至于她在微笑中流下了眼泪。
    然后时间又倒流了。
    「这……这到底是……？」
    这是一个幸福的结局，一个每个人都在微笑的结局。到底还有什么问题？你到底想抹去什么，以至于要倒流时间……等一下？露西娅猛地抬起头，从椅子上起身。坐在她旁边的新学生们投来奇怪的目光，但露西娅毫不在意。
    「如果我从一开始就对前提假设错了呢……？」
    她一直以为是四季之神在倒流时间。只有神才能犯下逆转时间的禁忌行为，至少，露西娅是这么认为的。
    「如果不是四季之神之神，而是恶魔在倒流时间……」
    毕竟，阿加雷斯的权能与「时间」有关。但恶魔们根本不记得第一个时间线。如果他们是原因，他们对之前的时间线毫无记忆是奇怪的。如果他们倒流时间而不保留记忆，难道他们不会重复同样的事件吗？
    「但从恶魔的角度来看，他们会想倒流时间。即使他们无法保留记忆。」
    幸福的结局是以人类位标准，但对于恶魔来说，这是一个痛苦的结局。是的，他们自然会想要重新开始。即使倒流时间的代价是失去所有记忆。能够重新开始的事实就足够了。即使这意味着重复同样的事件，仍然有一线希望。
    「倒流时间肯定是要付出代价的。这是一种违背禁忌和自然法则的行为。」
    即使是魔神第二位，即使是控制时间的恶魔，也不是可以随意施展的奇迹。倒流时间一定有其极限。
    好了，没有必要惊慌。我误以为是四季之神倒流了时间，但最终需要做的事情并没有改变。阻止恶魔，结束战争。保护人民，减少牺牲。露西娅低头看着她满是汗水的掌心。她已经做了三次。第四次，她会做得更好。
    「所以，战神玛尔斯决定建立学院……」
    她杀死了阿加雷斯。她没有给他任何倒流时间的机会。宥星的剑斩断了他的脖子，尤金的长矛刺穿了他的心脏。然而，时间仍然倒流了。仔细想想，倒流时间发生在阿加雷斯死后的一段时间。难道倒流时间的恶魔不是阿加雷斯？但只有这四个恶魔从恶魔领域穿越过来。另外三个恶魔总是在阿加雷斯之前被打败。也许还有另一个尚未露面的恶魔。这一次，我必须寻找另一个恶魔的存在。
    「所以，战神玛尔斯决定建立学院……」
    无论她怎么寻找，都没有另一个恶魔的踪迹。她比以往任何时候都更怀念她失去的祝福。在过去，她可以用她的祝福找到线索。如果恶魔决心隐藏，用普通方法很难找到他们。她到底该如何确认第五个恶魔的存在？
    「所以，战神玛尔斯决定建立学院……」
    不。只有四个恶魔。这是她在甚至与阿斯塔罗斯签订了契约之后获得的信息。那个戴着红色狐狸面具的女孩对尤金着迷，所以她用他作为诱饵来签订契约。她为尤金感到难过，他不得不因此受苦，但别无选择。她必须确认另一个恶魔的存在。如果只有四个恶魔，那么阿加雷斯一定是倒流时间的幕后黑手。既然阿加雷斯死后时间仍然倒流，倒流一定是自动触发的。难道倒流时间的力量被嵌入在遗物、神器或圣物中？如果是这样，那其实是个好消息。如果我能摧毁包含力量的物体，一切都会解决。
    「所以，战神玛尔斯决定建立学院……」
    我没有找到它。没关系。还有很多机会。
    「所以，战神玛尔斯决定建立学院……」
    又来了。
    时间倒流后，她立刻离开了礼堂。在入学仪式中途离开是一个引人注目的举动，但她听了无数次校长的演讲，已经听得厌烦了。宥星直接告诉她关于建立学院的过程。我现在比你更了解它，宥星。
    她失败了。这就像在大海捞针。无论她怎么寻找，她都找不到任何线索。如果有一个倒流时间的圣物，它一定被隐藏得很好。她到底该如何找到它？它甚至存在吗？这都是我的猜测。不，它一定存在。否则，目前的情况无法解释。
    她需要一个线索。毫无目的地四处徘徊是没有意义的。搜寻整个世界太低效了。边境之外的恶魔横行之地难以探索。而且她不能把所有时间都花在寻找圣物上。她不能忽视阻止恶魔和大灾难。
    她意识到她忽略了一些东西。时间倒流。禁忌中的禁忌。启动它自然需要大量的能量。如果阿加雷斯不是直接倒流时间的人，能量是如何供应的？也许这就是关键。
    「所以，战神玛尔斯决定建立学院……」
    我找到了！谁能想到它会被藏在那里？是灵脉。阿加雷斯一直在利用灵脉来供应必要的能量。圣物从灵脉中吸收能量，并在一定时间后自动倒流时间。她成功地找到了它，但没有足够的时间去摧毁它。在她摧毁它之前，时间倒流了。但没关系。重要的是我找到了它。这次，我一定会摧毁它。想着这将是最后的时间线，她终于从一直紧握她心脏的焦虑中解脱出来。不知不觉中，她的肩膀因松了一口气而下垂。她向后靠在椅子上，长长地叹了口气。因为这是最后的入学仪式了，我要一直听到校长的最后演讲。
    她忽略了一些事情。四季之神对时间倒流漠不关心的原因。直到现在，她还认为是因为他们想让人类自己解决。他们只在人类的试炼中提供小小的帮助，而不是直接干预。但事实并非如此。他们并不是对时间倒流漠不关心——他们无法阻止它。即使摧毁了圣物，时间仍然倒流。直到那时我才意识到。在时间第二次倒流的那一刻，倒流时间已经固定为命运。这是注定要发生的事情。第一个和第二个时间线是我最后的机会。我本应在时间第一次倒流之前摧毁圣物，或者就在第一次倒流的时候。当第二个时间线追上第一个时间线的最后时刻时，因果关系就固定了。当那一刻到来时，时间必然会倒流。即使是四季之神也无法阻止时间倒流。他们不能。这就是为什么他们别无选择，只能保持漠不关心。
    「啊，啊……」
    跌跌撞撞地走出礼堂，露西娅瘫倒在地。她毫无生气的瞳孔微微颤抖。她干裂的嘴唇中逸出一丝微弱的声音。
    「我被困住了……」
    被困在了一个时间循环中。
    第224章
    不要绝望得太早。
    如果我去寻找，或许能找到办法。
    不，一定有办法。
    尽管这是一个无休止重复的循环，但它是由恶魔设计的。
    不是全知的四季之神或巴尔，而是高贵的王子阿加雷斯。
    这意味着一定存在漏洞。一定有打破既定命运的方法。
    毕竟，我还记得之前的时间线，不是吗？
    恶魔们不记得，但我记得每一个时间线。这是阿加雷斯的力量存在漏洞的铁证。
    露西娅试图安慰自己。她的后背被冷汗浸湿。重复的时间。她已经经历了无数次入学仪式，多到数不清。
    她还要重复多少次同样的时间？光是想象一下就让她心灰意冷。
    但现在不是绝望的时候。
    讽刺的是，她有大把时间。她有无数次机会去尝试任何事情。
    尽管被困在一个看不到尽头的迷宫里，但没有迷宫是没有出口的。
    露西娅强迫自己虚弱的双腿注入力量。她摇摇晃晃地站起来。她粉色的眼睛充满了坚定的决心。
    「对，我要试试。」
    她低声重复着时间第一次倒流时她说过的话。
    但她的声音比那时颤抖得多。
    **第17次倒流。**
    她试图独自解决，因为她不想让任何人担心。
    如果她告诉他们她被困在重复的时间中，他们显然会担心。
    但露西娅必须意识到这种想法是多么傲慢。
    既定的命运。重复的因果。即使在她作为被祝福的圣女的日子里，能否解决这个问题也值得怀疑。
    现在，失去了大部分祝福后，这更是不可能。
    最终，露西娅放弃了她的固执。如果她不能独自解决，她可以借助他人的力量。而她最信任、最依赖的人就是——宥星。我的英雄。
    「既定的命运。我的超能力能否在其中创造出一个缺口？」
    「天上天下，唯我独尊。」
    能够干扰并抵消恶魔力量的能力。
    当然，宥星的超能力可以干扰阿加雷斯的力量。他甚至曾抵消过巴尔的力量。
    问题是，他为了与巴尔签订契约，封印了自己作为「天选之人」的力量。
    被削弱的宥星能否干扰既定的命运？即使他能做到，又能做到什么程度？
    一切都充满不确定性，但值得一试。
    微小的变量堆积起来，就能成为坚实的基石。
    **第32次倒流。**
    即使宥星的能力也无能为力。
    即使他干扰了恶魔的力量，时间的倒流已经脱离了阿加雷斯的掌控。
    自从时间无视阿加雷斯的生死而倒流的那一刻起，她就知道这一点了。
    然而，她仍然寄希望于「万一」。结果却是毁灭性的。宥星甚至无法在时间倒流时保留记忆。
    如果不是宥星，那尤金呢？他复制了宥星的超能力。
    与宥星不同，尤金并没有封印自己作为「天选之人」的力量。作为一个完整的英雄。
    如果尤金，这个超越了前辈的人，能够……
    他能否打破既定的命运？
    **第54次倒流。**
    失败了。
    一切都失败了。
    宥星、尤金。
    一切都失败了。
    即使是英雄也无法战胜命运。
    既定的因果关系无休止地回溯时间。
    她不断尝试，每次都寄予希望，但最终只是重复着同样的结论。
    也许方法错了。
    我需要找到另一种方法。
    没关系，我还有很多机会。
    **第89次倒流。**
    她决定直接从倒流的源头——阿加雷斯那里寻找方法。
    花了七次倒流才制服他，但没有杀死他。
    这很艰难，但她不知何故做到了。
    但现在，她只是跨越了一个障碍。当然，问题仍然存在。阿加雷斯不会轻易开口。
    当阿加雷斯意识到她的情况时，他冷笑起来。他嘲笑她，问她被困在炼狱里是什么感觉。
    他的反应在意料之中。
    她该如何让他透露停止倒流的方法？
    我不知道。
    既然我不知道，我就尝试任何可能的方法。
    一开始不要期望过高。
    目前，我专注于提取微小的线索。
    **第113次倒流。**
    阿加雷斯是一个复仇的灵魂。
    从「古神」那里继承的仇恨。
    对四季之神和人类的仇恨深深植根于他的骨髓。
    无论她做什么，他都不会开口。她甚至尝试了像折磨这样可怕的方法，但对恶魔第二位来说，这毫无作用。
    也许从一开始，直接从阿加雷斯那里了解的想法就是错误的。
    **第177次倒流。**
    阿加雷斯开始同情她。
    虽然夹杂着嘲讽，但这还是他第一次表现出这样的模式。
    他似乎意识到倒流已经发生了多少次，即使他没有保留倒流之前的记忆。
    如果处理得当，这一点可能会有用。
    **第204次倒流。**
    恶魔们无法保留记忆，并不是倒流的副作用。
    四季之神进行了干预，抹去了恶魔的记忆。
    即使他们无法阻止倒流，神明们也尽其所能地阻碍恶魔。
    **第231次倒流。**
    「因果之针」，阿加雷斯说。
    这就是我即使倒流也能保留记忆的原因。
    ……四季之神固定了因果关系。
    就像阿加雷斯固定了倒流的因果关系一样。
    他们把我，曾经的被祝福的圣女，变成了一根刺穿命运的针。
    只要恶魔没有赢，时间的倒流就不会停止。
    但恶魔赢不了。
    在第一个时间线中，恶魔被打败了，而那个失败的命运是固定并不断重复的。
    换句话说。
    我无法逃脱倒流。
    永远。
    **第375次倒流。**
    我不会放弃。
    **第461次倒流。**
    一定有办法。
    对吧？
    请。
    **第506次倒流。**
    重复同一天。
    重复同一天。
    重复同一年。
    重复同样的两年。
    这就像在跑步机上奔跑，同样的日子不断重复。
    就像那时，当我被困住，在教会的控制下生活。
    宥星。我的英雄。
    这一次，你不会来救我吗？
    **第792次倒流。**
    拥有好记性有时是一种诅咒。
    如果我能忘记一切，会更容易。
    **第810次倒流。**
    「努力」不再需要用来阻止恶魔和大灾难。
    如果我机械地回应，就能实现一个幸福的结局，每个人都在微笑。
    一个没有人死亡或受伤的世界。
    但在那个世界里，我没有存在。
    **第899次倒流。**
    我觉得我要疯了。
    没有什么感觉是新鲜的了。
    曾经那么可怕和强大的恶魔，现在只觉得是种麻烦。
    策略已经完美无缺。我知道如何高效地打败他们，且损伤最小。
    **第1000次倒流。**
    生命到底是什么？
    活着就是留下足迹。
    留下痕迹、踪迹、印记，证明自己的存在。
    在时间中铭刻曾经存在过这样一种生命的证据。
    那么，我还能说我真的活着吗？
    当我只是不断重复同一个片段，没有留下任何东西。
    **第1423次倒流。**
    我拯救了世界。
    这一次也是。
    **第1790次倒流。**
    毫无意义。
    一切。
    所有的一切。
    时间反正会倒流。
    **第1912次倒流。**
    我开始预测未来。
    我记住了周围每个人的行为模式。
    他们在特定情境下会如何反应。
    他们会说什么，会做什么。
    现在我可以预测一切。
    有时我的预测会出错。
    当他们的行为完全出乎我的意料时。
    不知为何，这让我觉得很好笑。
    我希望我继续出错。
    **第2411次倒流。**
    请不要按照我预期的方式行动。
    **第3412次倒流。**
    人心易变。
    即使我以为会永恒的情感，也随着时间的流逝而褪色。
    我不想改变。
    我想保持「我」的样子。
    **第5124次倒流。**
    我错了。
    我不会再违背你的意愿。
    我会按照你说的做。
    请，救救我。
    四季之神，请，救救我。
    你说过你爱我，不是吗？
    你祝福过我，不是吗？
    请，就给我一点怜悯。
    拔出因果之针。
    让我离开这个地狱。
    请。
    **第7145次倒流。**
    我的祈祷没有回应。
    神明们没有回应。
    是因为我不再是被祝福的圣女了吗？
    是因为我放弃了祝福吗？
    第一次，我怨恨过去的自己。
    **第9141次倒流。**
    我还要活多少年？
    **第10000次倒流。**
    我受不了了。
    感觉就像我独自一人被困在茫茫大海中。
    人们不再像人了。
    假装成人的玩偶。
    即使死了也会被修复的玩偶。
    **第10011次倒流。**
    你想让我做什么？
    **第10111次倒流。**
    一个维度裂缝打开了。
    玩偶们尖叫着。
    我没有去救他们。
    我可以的。
    我看着他们被魔物吞噬。
    尽管我已经无数次救过他们。
    他们的尖叫声出奇地有趣。
    不用担心。
    反正你会复活的。
    **第11111次倒流。**
    这么长时间以来，我……
    为什么我要努力去拯救哪怕再多一个人？
    看。即使他们死了，也没关系。
    他们会回来的。每个人。
    这是一个不断重复的木偶戏。
    **第13510次倒流。**
    我逃跑了。
    逃离学院。
    逃离宥星。
    逃离我的责任和义务。
    **第17412次倒流。**
    我应该死。
    趁我还是我自己的时候。
    在我变成更糟糕的东西之前。
    **第21512次倒流。**
    永生。
    该死的永生。
    我想死，但我不能！
    **第35411次倒流。**
    我尝试了每一种自杀的方法。
    即使我死了，我也会回来。
    即使我不回来。
    时间倒流，我又活过来了。
    **第61234次倒流。**
    如果恶魔赢了，倒流就会结束。
    也许我应该让恶魔赢？
    **第91142次倒流。**
    嘿，嗯。
    对不起。
    我不是故意杀了你的。
    但这都是宥星的错。
    他一直挡我的路。
    我还能怎么办？
    顺便说说，他也可以死。
    我不知道。
    **第100000次倒流。**
    你们这些该死的笨蛋。
    即使我做了这么多帮助，你们还是赢不了吗？！
    好吧，我想这就是你们被从天堂赶出来的原因。
    傻瓜。
    **第299040次倒流。**
    我死在了天命军团队长的手下。
    我死在了学院学生的手下。
    我死在了尤金和宥星的手下。
    没有人能结束我的生命。
    **第313210次倒流。**
    时间的流逝变得模糊。
    记忆纠缠不清。
    过去、现在和未来无法区分。
    我不想做任何事。
    **第574129次倒流。**
    即使我从舞台上消失。
    人类还是会以某种方式获胜。
    我总是以某种方式被卷入事件。
    我无法逃脱因果和命运固定下来的未来。
    **第712414次倒流。**
    我的情感变得迟钝。
    即使我还活着，也感觉不到生命的气息。
    这场木偶戏什么时候会结束？
    它真的会结束吗？
    **第900000次倒流。**
    停下。
    请。
    停下。
    **第1175310次倒流。**
    我讨厌每一个人。
    我遭受了这样的痛苦。
    为什么其他人都看起来那么快乐？
    我拯救了他们所有人。
    我保护了这个世界。
    为什么我必须遭受这样的痛苦？
    **第1712491次倒流。**
    宥星。
    我的骗子。
    你说过你会保护我。
    但你从未保护过我，连一次都没有。
    这甚至不再与你和伊里斯的关系有关。
    现在我恨你。
    **第1928456次倒流。**
    这个该死的倒流是什么？
    我的思维无法连接。
    请救救我。
    **第1928471次倒流。**
    宥星。
    我的……
    如果你不能救我。
    那就杀了我。
    **第1934128次倒流。**
    无法辨认的文字。
    无法理解的符号。
    无法表达的情感。
    **第2000000次倒流。**
    无限的时间。
    即使我失去理智，变得疯狂。
    随着时间的流逝，我又恢复了理智。
    这是多么荒谬的事情。
    我，嗯，呃。
    我的名字是什么来着？
    露西尔？嗯？呃，算了，已经不重要了。
    现在，即使是疯狂地逃跑也毫无意义。
    我已经失去了最后的手段。
    哈哈。
    **第2000001次倒流。**
    颜色消失了。
    一切只以黑白呈现。
    我需要感受到生命的气息。
    即使我还活着，也感觉不到生命的迹象。
    我需要证明我还活着。
    **第2000007次倒流。**
    血从我的指尖滴落。
    动脉被切断，鲜血如喷泉般涌出。
    我躺在一个装满温水的浴缸里，割开了自己的手腕。
    这是一种徒劳的行为，我知道自己不会死。
    透明的水被染成了红色，鲜血像颜料一样扩散开来。一阵刺痛穿过我的大脑。我呆呆地盯着逐渐变红的浴缸。我试图死去，因为我无法感受到生命的气息。
    在尝试了所有宏大的自杀方法之后，这一次我尝试了一种更简单的方式。因失血过多而死需要多少天？我甚至会死吗？大概要等到浴缸，甚至淋浴间完全被鲜血浸透。
    「好痛。」
    我在无数次倒流中经历了无数的痛苦。
    但无论我经历多少次，痛苦永远不会变得熟悉。
    我眨了眨眼睛，然后慢慢地闭上了它们。
    **第2000008次倒流。**
    死亡提醒我，我还活着。
    我试图死去，因为我无法感受到生命的气息。但讽刺的是，死亡的过程却证明了我还活着。
    我挥起一把斧头，狠狠地砍向自己的手腕。
    砰的一声，手腕断裂，鲜血如泉水般涌出。我被切断的手腕在地上滚动，鲜血在地板上留下一道道鲜红的痕迹。我盯着那片红色，仿佛被迷住了。
    它很痛。真的很痛。泪水涌了上来，模糊了我的视线。但不知怎么的，我突然想笑。于是我笑了，咧嘴露出一个大大的笑容。
    微弱的色彩回到了我原本黑白的视野中。整个世界变成了一片红色的海洋。仿佛我流的血变成了给世界重新上色的颜料。
    「好痛。」
    痛苦让我的心跳加速。这种痛苦在呐喊，证明我还活着。溢出的鲜血是我生命的证明。
    「嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……好痛……好痛……」
    我讨厌痛苦。讨厌这种痛苦是生命存在的证明。我一定是真的疯了。
    「嘿嘿。」
    我不知道我上次笑是什么时候。但笑，是的，不知怎么的，感觉还不错~♡
    第225章
    我需要刺激。
    我需要一些东西，任何东西，来让我感受到生命的气息。无论是拯救世界还是其他什么，到了这个地步，这些都不再重要了。甚至我曾经深爱过的那个人，也无法再给我带来任何刺激了。
    宥星。露西尔的英雄。尤金。露西娅的英雄。再也没有任何兴奋感，什么都没有了。他们和大街上擦肩而过的陌生人没有区别。他们就像一场短暂而毫无意义的邂逅，转瞬即逝。现在回想起来，真是可笑。我曾经为那些微不足道的事情纠结不已。为爱情而哭泣、欢笑、欣喜若狂和悲伤欲绝。这一切都毫无意义。
    我需要一些陌生的东西。我需要一些永远新鲜和新奇的东西。在这个地狱般的存在中，我需要一个标志来提醒我我还活着。
    「啊……」
    我把手掌放在桌子上。然后，我用匕首反复刺它。小指是第一个被切断的。它像一块豆腐一样在桌子上滚动。鲜血染红了桌子，从边缘滴下，一滴一滴地落下。嘶嘶声。无名指被切断了。接下来是中指、食指，然后是大拇指。我一个接一个地切掉了所有五个手指。很快，我低头看着现在没有手指的手，微微一笑。
    「好痛。」
    一阵寒意沿着我的脊柱蔓延。剧烈的疼痛让我粉色的眼睛里充满了泪水。它很痛。我讨厌这种痛苦。但现在，这种痛苦却像是一种祝福。它证明我还活着。
    我用颤抖的双手握住匕首。我的左手没有手指，所以我用右手紧紧握住它。我用力向前拉动，将匕首刺入我的腹部。
    「呃……？！」
    我的身体弯曲了。我的背部不由自主地拱起，一声尖叫从我的嘴里爆出来。我的内脏被腹膜保护着，受到了损伤，我的视野一片空白。口水滴了下来。血和唾液混合在一起，在地板上积聚。我的嘴唇扭曲着。无法忍受这种痛苦，泪水从我的脸上流了下来。
    「呃，嘿嘿……」
    但我没有停下来。我扭动手腕。嵌在我腹部的匕首随着它旋转。我将刀刃水平转动并拖动。我的胃被撕开了。我被撕裂的肠子溢了出来。啊，多么令人作呕。人体的内部是如此令人厌恶。我微微一笑。它很痛。它太痛了，我可能会晕过去。但我没有停下来。再一点点。就再一点点。
    我拔出来的匕首浸满了鲜血。我的手感到热乎乎的。我强迫我的颤抖的手臂用力。我将刀刃对准我柔软的大腿，然后猛击下去。砰。一块肉被挖了出来，鲜血喷涌而出。一次还不够。我立刻拔出来又刺了下去。刺了又拔出来。这样重复了几十次后，我的大腿被撕成了碎片。它勉强还连在我的身上，只要再用一点力，就会被切断。
    「好痛。好痛。我讨厌它。」
    我讨厌它，但我并不讨厌。我的心还在跳动。它还在跳动。每次看到我的身体被撕裂，我的胸口都充满了兴奋。接下来我该做什么？我该玩什么？我该做什么？
    匕首的刀刃仍然很锋利。我低头看着浸满鲜血的匕首。我扭曲的脸在上面隐约反射出来。我歪着嘴笑着。我的眼睛闪闪发光。我的脸已经很久没有这么生动了。我还活着。我现在还活着。痛苦让我感受到了生命的气息。
    「多么漂亮的眼睛……」
    宥星过去常常称赞它们。他说我的眼睛像樱花一样美丽。不，是尤金说的吗？是谁说的？嗯，无所谓了。
    「嘿，呃……」
    我将匕首的尖端靠近我的脸。痛苦让我的手颤抖，很难瞄准。它勉强碰到了我的眼睛角落。我的背颤抖着。即将到来的痛苦让我的私处变得潮湿。但我没有停下来。我将匕首精准地刺入我的眼睛，然后推了进去。砰。我的视野被减半了。
    寒冷的秋天过去了，一个严酷的季节到来了。在一个黑暗的夜晚，连月光都被乌云吞噬。学院在白天充满了学生，但在黎明时分却静如死鼠。我走过公园，那里的路我闭着眼睛都能走。正如一个得到大量国家支持的学院所期望的那样，公园被维护得非常漂亮。
    一阵冷风吹过我的外套。我弯下身子，紧紧裹住我的风衣。并不是因为寒冷。我并不那么脆弱，不会因为这种程度的寒冷而发抖。但我把外套裹得更紧，因为这是我身上唯一的东西——这件棕色的风衣。
    尽管天气寒冷，我的身体却因汗水而变得潮湿。不仅仅是我的脸变得通红。我砰砰跳动的心声在我的耳边回响。我赤脚走在坚硬的地面上，没有穿任何鞋子。我在昏暗的灯光下徘徊，周围没有任何人的迹象。
    走了又走，我来到了公园中心的喷泉。曾经，尤金在这里向我表白。那是什么时候？我只模糊地记得那是很久以前的事了。是在倒流开始之前吗？还是在倒流的早期阶段？经过短暂的思考，我摇了摇头。这已经不重要了。
    「哈……」
    我呼出一口气。白色的雾气像烟一样流出来。我抬起头，因紧张而僵硬。我看着喷泉，竖起耳朵。那里没有人。只有宁静的寂静迎接我。唯一打破寂静的是我急促的呼吸。
    尽管我已经走到了这里，但我感到一种被拒绝的感觉。我真的应该这么做吗？这真的好吗？这不是人类不应该做的事情吗？这样的想法阻碍了我，但我把它们甩开。我已经做过比这更糟糕的事情了，所以现在还有什么好犹豫的呢？
    嘶嘶声。风衣无力地滑落下来。寒冷的冬风吹过我的裸露的皮肤。我发烧的身体的热量瞬间消散。但我没有把外套再穿上。相反，我放弃了最后一点抵抗，让外套滑落。随着外套的掉落，我赤裸的身体暴露了出来。没有一丝衣物，就像我出生时一样。
    不是在宿舍里，而是在外面，任何人都可能来的地方，我脱掉了所有的衣服。一种解脱和羞耻的混合感让我的肩膀颤抖。我的牙齿打颤。周围没有人。即使没有人能看到，我还是用胳膊和手遮住了我的身体。我很尴尬。我因为羞耻而无法抬起头来。但那种羞耻感却让人感到无比刺激。
    「嘿，嘿……」
    夜晚的空气感觉很好。就好像我回到了过去。很久以前，我常常在户外过夜。我和宥星一起生起篝火，仰望夜空。我慢慢放下遮住私处的手。我张开双臂，挺起胸膛。我的腿在颤抖。我的大腿感到麻木。
    露西尔，我真的已经堕落到谷底了，不是吗？曾经努力拯救世界的圣女，现在却在深夜里脱光衣服，挺着胸和屁股。我曾经是一个高贵的人，你知道。一个圣女。一个被祝福的圣女。一个对抗魔神之王的英雄。但看看现在。这难道不可笑吗？
    过去和现在的差距让我的胸口隐隐作痛。现在谁还会把我当作圣女呢？他们不会只是认为我是一个淫荡的贱货吗？如果宥星现在看到我这样。如果伊里斯看到我现在的样子。如果米迦勒看到我堕落到了这种地步。他们会有什么反应？他们会说什么？他们会露出什么样的表情？光是想象一下就让我脊背发凉。
    啊，真是羞耻~♡他们中的两个已经死了。但宥星还活着。我已经掌握了宥星的所有行为模式，但如果我向他展示我喘息着的裸体，他会做出超出我预期的反应吗？如果我张开双腿，乞求他占有我呢？嘿，我不知道。这很难预测。
    「尤金也不错……」
    毕竟，他曾经向我表白过。我也掌握了尤金的性格。如果我下定决心，让尤金爱上我会像吃粥一样简单。没什么特别的。尤金是个傻瓜。只要让他稍微摸摸我的胸部，对他微笑几次，他就会立刻爱上我。尽管如此，他是一旦爱上就会忠诚到底的人，坚持他的感情直到最后。
    「……」
    我的兴奋瞬间消失了。就好像有人泼了一盆冷水，浇灭了热情。
    对。看来我还没有堕落到那种地步。我怎么了？我还想保留最后一丝尊严吗？尽管我已经抛弃了我的信念和骄傲。曾经祈求救赎的圣女，变成了一个喜欢暴露自己的变态！我曾经大喊大叫，但……
    尽管如此，这感觉还不错。我捡起我扔掉的风衣，抖掉上面的灰尘，然后披在肩膀上。午夜的裸奔令人兴奋。与自残不同，它让我脊背发凉。每次想到可能会被人抓住，我的腿就会发麻。展露癖真是一个很有趣的爱好。这种刺激感如此强烈，几乎会上瘾。
    即使被抓到了，也没关系。毕竟，一旦时间重置，每个人都会忘记。无论我做什么，都会像从未发生过一样。那么，为什么还要犹豫呢？为什么还要克制呢？我想知道我还能保持这条底线多久。我对这个也很好奇。我希望它能持续很长时间。即使它是毫无意义的。
    第226章
    那个为保护人类而挣扎的英雄。
    是什么腐蚀了寻求救赎的被祝福的圣女？
    是无尽的、永无止境的时间。
    是不断重复的时间。
    永远不会真正结束的两年。
    循环无限地重复。
    未来停滞不前，无法前进。
    超过200万次倒流。
    感知到的四百万年时间。
    即使是被神祝福的圣女也无法忍受的永恒。
    然而，
    即使超过了两百万次倒流，
    她将不得不忍受的倒流甚至不到一半，也不到四分之一。
    露西娅，通过极端的痛苦手段拼凑起她破碎的理智，也无法坚持太久。
    **第400万次倒流。感知到的八百万年时间。**
    即使是变成了受虐狂的露西娅，也被时间的浪潮无情地压垮。
    在疯狂中逃避是有极限的。时间吞噬了疯狂本身。
    **第500万次倒流。感知到的一千万年时间。**
    露西娅的永生破碎了。
    露西娅，作为永生副作用拥有近乎完美记忆的她，开始出现记忆错误。
    她开始忘记。从某种意义上说，这是一种解脱。
    她忘记了她是被祝福的圣女。
    她忘记了露西尔这个名字。
    她忘记了宥星。她忘记了伊里斯。她忘记了米迦勒。
    她开始相信她只是一个学院的学生，露西娅。
    她接受了宥星为她创造的虚假身份和编造的背景故事作为现实。
    她用从未存在过的虚假记忆欺骗自己，并将其视为真相。
    作为露西娅度过的时间是勤奋的，就像倒流的早期阶段一样。她没有放弃未来，也没有在履行学生职责上有所懈怠。
    尽管她有着奇特的性取向，露西娅是一个普通的女孩。她交朋友，恋爱，并作为学院的学生保护他人。
    **第3000万次倒流。感知到的六千万年时间。**
    她的生活重复着相同的循环。
    作为学生的露西娅也在重复的时间中逐渐崩溃，而在某个时刻，她意识到自己作为圣女露西尔的过去。
    在重复的时间流中，圣女抵抗、愤怒、绝望并最终屈服。她尽可能地坚持下去。
    但一旦过了临界点，露西尔就变回了露西娅。她忘记了所有的事情。
    这是她创造的一种绝望的防御机制。
    除此之外，没有其他方法可以忍受无限的时间。
    **第1.5亿次倒流。感知到的三亿年时间。**
    即使是防御机制也崩溃了。
    到了这个时候，露西娅的人格已经完全磨损。尽管她的不朽之躯仍然完好无损，但其中的心灵和灵魂最终被侵蚀了。
    她的自我意识破碎了。
    露西娅的人格死亡了。
    只剩下一副空洞的躯壳。
    尽管其中没有意志，但三亿年的时间已经铭刻在这具躯体上。
    在重复了三亿年的两年后，露西娅经历了每一种可能的事件。
    字面意义上的每一种事件。这些经历引导着没有灵魂的躯体。它通过借鉴过去的反应来对外部刺激做出回应。
    没有自己的意志。没有灵魂的躯体像一台带有算法的机器，产生预先编程的反应。
    从外部看，她看起来像是一个正常人。没有人意识到露西娅是一个没有灵魂的空壳。
    圣女露西尔已经被简化为一个固定在因果关系中的玩偶。
    然而，从某种意义上说，这也是解脱。没有灵魂，她不再受苦。
    时间继续重复。偶尔，露西娅的人格会回来，但从来不会持续太久。人格很快就会崩溃，而她恢复意识的频率逐渐减少。
    **第2.4亿次倒流。感知到的四亿八千万年时间。**
    露西娅的自我意识再也没有回来。
    从那以后，时间的重复几乎没有变化。由于能够创造变量的露西娅只重复相同的动作，变化极小。
    通过重复的倒流继承了记忆碎片的恶魔们创造了一些变量，但他们无法造成显著的偏差。
    然后。
    **第3.74104561次倒流。感知到的7亿4820万9千1百22年时间。**
    在度过了超过7亿年之后。
    学院入学仪式的第二天。
    坐在教室里上课的露西娅，呆呆地盯着讲台。一位白发女教师正在进行第一课。她已经知道老师会说什么，会做出什么手势，以及如何结束课程。
    没有灵魂的身体根据存储的记忆行动。它自然地按照露西娅会采取的行动进行。重复了数亿次的动作。没有任何偏差，它重复着相同的表情和动作。一直以来都是这样。只要倒流继续，就会一直是这样。
    「嗯？」
    但和往常一样，变化毫无征兆地突然到来。
    四季之神的触感达到了露西娅。数亿年来，生命第一次回到了她毫无生气的粉色眼睛里。
    「露西娅」睁大了眼睛，然后困惑地环顾四周。
    「嗯？呃？什么？」
    哪里……这是？教室？我怎么会在这里？我明明在家里床上……等等，我的胸口有点沉重。嗯？我的头发有这么长吗？不，不可能。还有为什么是这种颜色？我从来没染过头发……这是梦吗？是梦吗？
    「露西娅」完全困惑了。她怎么会不困惑呢？她在一个完全陌生的地方醒来。甚至连她的身体都感觉很奇怪。她的胸口现在有了柔软、明显的肉，她的头发长到可以碰到肩膀，染成了金色，她的腿感觉异常暴露。
    「为什么下面感觉这么透风……哎呀，我穿着裙子？！」
    花了一些时间，「露西娅」才理解了情况。
    「这是小说的世界吗？」
    就是那个，对吧？《剑之黎明》？我以前读过的网络小说。
    讲台上的老师是安洁莉卡。坐在左后方的黑发男孩是主角尤金。坐在右前方的小蓝发女孩是女主角爱丽丝。
    那到底是怎么回事？我进入小说的世界了吗？这可能吗？还有为什么我现在是个女孩？金色的……闪闪发光的金色头发……哎呀，等等。难道是……？
    很快，「露西娅」在课间休息时冲进了洗手间。在那里，她确认了她所占据的女孩的身份。用她一直随身携带的匕首割破手指发生在不久之后。「露西尔」的永恒记忆已经走到了尽头。
    「露西娅」开始梳理那些混乱的记忆。将涌动的记忆聚集在一起，推到一个地方，「露西娅」低声嘟囔道：「我是不是真的倒霉透顶了？」
    「露西娅」脸色苍白，冷汗顺着脸颊滴落。
    现在，让我梳理一下脑海中这个混乱的局面。
    让我们回顾一下到目前为止发生的事情。
    我看到了露西尔的记忆。
    简单来说，就是发生了什么。
    我以为我已经打败了所有敌人，达到了尾声，但不知怎的，我又回到了序章。
    我重复了这个过程。大约3亿次？也许更多？我不知道。在某个时刻，记忆开始飞速闪过。
    反正，我重复了很多次。非常多。大概比人类建立文明的时间还要长。
    它就像一个莫比乌斯环，永无止境地重复。圣女露西尔变成了受虐狂露西娅，然后她的理智破碎，变成了露西娅的玩偶。
    我的脑袋一片混乱。
    记忆如此压倒性，以至于我的嘴巴干涸。
    我找不到合适的词汇，什么也说不出口。
    在长时间的沉默之后，我用微弱的声音嘟囔道：「我真的就是那个附身于她的人……吗？」
    就像露西尔忘记了一切，变成了露西娅一样。
    也许我只是在欺骗自己，以为我附身于她？
    也许我从来都不是一个男人。
    也许我的所有记忆只是幻觉。
    也许小说的故事只是露西尔倒流中的一个。
    也许我只是疯狂的露西尔创造的另一个人格？
    这是一个可能粉碎我身份认同的惊人假设。如果一切都是我的幻觉，而我只是露西尔创造的一个虚假人格……如果这真的是事实，那么我……我……
    「管他呢，谁在乎~」
    是啊，这不重要。
    我是谁有什么关系呢？
    无论是真正的穿越者还是只是一个幻觉。
    不管怎样，「我」是「我」的事实不会改变。
    老实说，无论我多么纠结，什么都不会解决。
    为了解决不了的事情而烦恼，只会让我的胸口感到更沉重。
    「我的身份不是问题——回溯才是更大的问题。」
    是的，这是一个更关键的问题。
    这就是即使是圣女露西尔也变成了一个疯狂的、变态的受虐狂的根本原因。
    她在无限的时间中倒流。在人类心智无法忍受的永恒中。
    「我的受虐倾向，我对毁灭的渴望……这一切都源自露西尔。」
    即使是露西尔也无法忍受并失去了理智。面对无限的时间，即使是变态的受虐狂也和任何普通人没有区别。他们说时间无敌，事实就是这样。
    「如果我保持这样，我最终会变得像露西尔……」
    我已经知道世界在回溯。我从阿斯塔罗斯暗示的线索中猜到了这一点。
    但我没有深入思考。我不想。
    毕竟，没有立即的解决办法。露西娅怎么可能停止时间的倒流呢？
    我模糊地认为，也许尤金，主角，以后会帮忙。
    一个觉醒的尤金肯定会有办法，对吧？这就是我乐观地推理的方式。
    「即使我也不想变得那么破碎。」
    永远重复相同的时间。
    我建立的所有联系都被重置。
    我付出的所有努力和成就都像泡沫一样消失。
    从头开始一切。
    永远。
    「谁能忍受这个？」
    我为不得不那样生活了数亿年的露西尔感到难过。
    现在，想到我也会变成那样，我的脑子感到不安。
    我想找到逃离循环的方法，但我知道这都是徒劳。
    露西尔已经尝试了所有可能的方法。
    然而，她失败了。那我又有什么不同呢？这是一样的。
    「不，我不想要！我讨厌它，就像我讨厌怀孕一样！不，我比那更讨厌它！」
    我的恐惧清单上又增加了一样。
    它比怀孕更可怕。我该怎么办？我该怎么处理？
    我刚刚还在想，为了解决不了的事情而烦恼是徒劳的，但这却是我无法忽视的事情。
    我用双手抓着头发，一边拉扯一边做出一副要哭的表情。
    这是自从成为露西娅以来，我第一次感到如此绝望。
    「没关系。」
    这就是为什么我的反应迟钝了。
    当我感觉到有人拍我的肩膀时，我不得不松开我抓着的头发。
    我吓了一跳，转过头。那里站着一个金发女孩。一个看起来和我一模一样的女孩。不，这不是正确的说法。
    不是那个女孩看起来像我——而是我看起来像她。当然了。她是我现在所使用的身体的原主人。
    「露西尔。」
    「露西娅。」
    我小心翼翼地叫出她的名字。
    露西尔带着平静的微笑看着我。
    一个如此疲惫和脆弱的微笑，看起来随时都会崩溃。
    第227章
    自从我变成了自残女主角「露西娅」，已经过去好几个月了，而几个月的时间足以让我适应这个新的身体。曾经感觉陌生的一切，现在都变得自然了。这意味着我每天在镜子里看到的那个金发女孩不再是一个「陌生人」，而是「我」。
    金色的头发，总是因为超级再生能力而闪闪发光且完好无损。柔和的粉色眼睛。皮肤白皙得仿佛从未见过阳光。胸部微微明显的曲线。所有这些都与原来的「我」毫无关联，但现在我已经接受它们作为「我自己」的一部分。
    所以，当看到面前的这个女孩时，会有一种不协调的感觉，这让我觉得有点奇怪。相同的面孔。相同的身材。相同的声音。露西尔和露西娅是同一个人。唯一的区别是她们被称呼的名字和身份。如果她和我面对面，应该就像照镜子一样。但不知怎么的，感觉不一样。她和我在某种程度上不同步。即使有着相同的面孔，氛围也完全不同。甚至在第一眼看到时，你可能都不会意识到我们是同一个人。
    「你好。」露西尔微微一笑，说道。这是一个空洞的微笑，仿佛随时都会破碎。
    「如果可以的话，我想和你聊聊……但我很抱歉。我的时间不多了。」
    正如她所说。她被分配的时间并不多。就好像强行让一支即将熄灭的蜡烛保持燃烧……等等，我是怎么知道的？
    「但我很高兴至少能告诉你我需要说的一切。」
    「你是露西尔意志的残留，对吧？」
    站在我面前的女孩不是露西尔本人。被祝福的圣女的自我和灵魂已经侵蚀到了几乎什么都没有剩下。剩下的只是一小部分。曾经是露西尔的痕迹。现在和我说话的女孩是露西尔的残留物……这个信息就像我一直知道的一样浮现在我的脑海中。
    「没错。我是露西尔的痕迹。她的最后意志。留下的残留物。」
    「你是……直接把信息塞进我的脑袋里……？」
    「是的，这样节省时间。」
    我明白了。她已经用完了她能活动的大部分时间。向我展示露西尔的记忆。她剩下的时间不会超过几分钟。即使她能思考和推理，她仍然只是一个残留物。一个留下的痕迹。而痕迹最终会随着时间的流逝而消失。
    这种感觉，就好像我刚刚才知道的信息，我其实一直都知道，只是刚刚忘记了。既然露西尔和我共享同一个身体，这是可能的。
    「露西娅。我知道你在担心什么。但你不必这么担心。」她苦笑着。这是一个像破碎的瓷器一样的笑容。
    「你不是从我这里衍生出来的人格。」
    我曾经有过这样的想法。如果我变成了「露西娅」，那么是谁让我变成「露西娅」的呢？不，等一下。无因无果，对吧？有一天，我变成了小说的女主角。我不傻，不会相信这只是偶然发生的。一定有人把我放进了露西娅的身体，对吧？这个看似无解的谜题的答案现在就摆在我的面前。
    「四季之神带来的一阵新风。」
    是四季之神让我变成了露西娅。
    「一个新灵魂居住在一个空壳里。」
    我被选中的原因是我的灵魂和露西尔很像。
    「一个新的被祝福的圣女。」
    因为露西尔已经破碎了。需要一个替代品。毕竟，只有她的灵魂被耗尽了——她的身体仍然完好无损，对吧？所以为什么不重新利用它呢？
    我想我明白为什么宥星现在对四季如此警惕了。
    「既然露西尔不能再作为因果之针，他们就想让我成为新的针？」
    无限重复的倒流。由贵王子阿加雷斯设计的循环。这是一个确保恶魔胜利的装置，但有了四季之神的干预，它变成了一个时间的监狱，无意义地重复着相同的时间。但如果移除固定因果关系的针，就会产生无数的变量。人类的胜利不再能被保证，一个恶魔胜利的未来可能会出现。从四季的角度来看，他们会不惜一切代价避免这种最坏的情况，所以他们让我成为新的因果之针……等等？
    「重要的只是露西尔的身体……？那他们为什么需要召唤我……？」
    我困惑地歪了歪头，思考着渗入我脑海的信息。现在想想，确实如此。即使露西尔的人格被完全烧成灰烬，她作为因果之针的功能也没有问题。没有理由把我从另一个世界抓来，放在这里。这很奇怪。四季之神不是那种会做毫无意义的事情的人……
    不，他们不是那种没有目的就行动的神。如果他们把我带到这里，把我放进露西尔的身体，一定有原因。
    「没错。四季之神不做毫无意义的事情。」
    露西尔变成了一个玩偶。一个只根据存储的记忆对外部刺激做出反应的玩偶。她的心还在跳动，但她不能说还活着。但从四季之神的角度来看，这并不重要。只要因果之针的角色被履行，就没有问题。
    「我所经历的374104561次倒流。」
    这就是两年的时间被重复的次数。
    「没有第374104562次倒流。」
    因为即使是固定的因果关系也有其极限。
    「即使是在阿加雷斯创造的时间迷宫中，也有一个出口。」
    终于，倒流到达了终点。这是露西尔如此渴望的循环的结束。但不幸的是，她无法逃脱循环。她的理智已经消失了。只剩下她的身体，她的人格死了。她在没有重新获得明天的情况下枯萎了。在四季之神的注视下。对于曾经为世界的救赎祈祷的圣女来说，她的结局不仅仅是悲剧性的——它是可怕的。
    「这就是为什么四季之神让你成为『露西娅』。」
    为了倒流结束之后的时间。一旦重复的时间结束，露西尔甚至不再是一个玩偶。她看起来还活着，是因为她的身体上印刻的记忆。是因为她重现了通过倒流积累的经验。但一旦倒流结束，明天到来，露西尔的经验将变得毫无用处。当然，这是数亿年的时间。她经历了各种各样的事件，所以可能暂时没有问题。但最终，会有极限。当外部的某人注意到她的变化时。例如，战神宥星。或者有一天被称为天神的尤金。如果他们了解到四季的暴行，被选中的刀刃会转向哪一方？
    这就是为什么他们让我附身露西尔，让我同步露西尔的记忆。为了让我成为露西尔。
    「露西尔那被耗尽的意志仍然作为残留物存在，这是四季之神的安排。露西尔的残留物知道露西尔自己都不知道的信息，是因为四季之神告诉了她。而露西尔，最后的任务是……」
    「抹去你所有的记忆，让你成为一个新的露西尔。这是四季之神给我的命令。」
    「我被同化进露西尔记忆的那一刻……」
    「是的，四季之神命令了。我忠实执行了。」
    一股奇怪的寒意顺着我的脊柱流下，让我发抖。曾经有一次，我试图在没有意识到危险的情况下阅读露西尔的记忆，差点被它们吞噬。如果我当时没有被赶出记忆，我就会被完全同化。「我」的人格会被抹去，露西尔的记忆会取而代之。如果发生这种情况，我就会成为新的露西尔。
    「你为什么没有这么做？你有很多机会可以抹掉我。」
    我被赶出记忆是因为露西尔把我推了出去。之后，赶我出去的露西尔又亲手把我推回了记忆里。从那时起，记忆的侵蚀停止了。我能够以第三方的身份阅读露西尔的记忆。我不明白。她故意停止了记忆侵蚀。她违反了四季之神的命令。
    「嘿嘿嘿。」
    露西尔轻声笑了。这一次，她的笑声中有一丝生命的迹象。
    「我有什么理由要听那些该死的家伙的命令？」
    「没……没有……？」
    「没错。一点理由都没有。」
    露西尔的语气如此粗俗，让我忍不住感到惊讶。她的话语有些颤抖。呃，这种语言对于一个圣女来说是不是有点太粗俗了？嗯？
    「那些该死的家伙为什么以为我会乖乖听从他们的命令？在他们把我推进那个地狱之后。在他们无视每一个拯救的祈祷之后。」
    她的情绪和记忆像一股汹涌的浪潮向我袭来。起初，露西尔还在执行四季之神的命令，但她很快就改变了主意。
    「我为什么要做出对四季之神有利的行为？如果能做什么的话，我应该做相反的事。被祝福的圣女已经死了。因为祂们。」
    「如果神明已经抛弃了我，那么现在轮到我抛弃他们了。」
    哦，那些抛弃我的神明。这是我对你们的回答。
    「去他妈的！」
    这就是曾经是圣女的那个女孩对神明发出的最后信息。
    第228章
    出乎意料的是，这并没有那么令人震惊。
    也许是因为我已经读过露西尔的记忆，知道了四季之神犯下的暴行。
    是他们入侵了天堂，撕裂了「古神」，并将魔物赶了出去。
    他们就是那些冷漠的神明，一边低语着爱，一边赐予祝福，却在需要的时候将圣女当作工具消耗掉。
    所以即使知道了真相——他们绑架了我，把我变成了「露西娅」，试图抹去我所有的记忆，把我变成露西尔——我也并没有特别慌乱。
    露西尔拒绝听从四季之神的命令，这也是我能理解的。
    老实说，我也会这么做。是他们将她困在了时间的迷宫里数亿年。
    虽然阿加雷斯设计了时间的倒流，但正是四季之神将露西尔用作因果关系的针。
    从露西尔的角度来看，四季之神和阿加雷斯一样令人厌恶。
    实际上，更让我惊讶的是她竟然还听从过他们的命令。也许是因为她不是露西尔本人，而是她的残留物。
    嗯，不管怎样，对我来说这是幸运的。
    失去自我的想法令人不寒而栗，令人不快。老实说，这让我心跳加速，就像我自残时一样。
    但现在我知道了。这种冲动源于露西尔对毁灭的渴望。这是她在无尽的重复时间中渴望安息的残留。
    「抱歉。因为我，你的品味变得……奇怪了。」
    「嘿，不。我也很享受。」
    而且这其实也不能怪露西尔，对吧？我想知道是否有人能在那种情况下保持理智而不疯掉。即使是被祝福的圣女，她的信仰也在漫长的岁月中被粉碎了。
    「当我回忆起穿着兔女郎服装在夜晚四处走动时，我仍然会发抖。」
    「啊，我知道那种感觉。当我只穿着一件外套在公园里裸奔时，我感到如此解放，就好像我的心要爆炸了一样。」
    「是啊，想想我像赌徒一样把一切都押在那一时的欢愉上，浪费我的生命……嘿，嘿嘿嘿……」
    「想象一下被别人抓住，社会地位被毁，想想会发生什么可怕的事情……呼，呵呵呵……」
    这是一种邪恶的笑声。我们两个人兴奋的呼吸声交织在一起。露西尔用双手捂住她通红的脸。她的眼睛眯得像狐狸一样。
    哇，多么迷人的表情。这几乎有些淫荡了。这不是圣女该有的表情，对吧？
    嘿，我又有什么资格说呢。我的脸现在可能看起来和她一样。
    「啊，嗯，嗯哼。」
    露西尔似乎回过神来，尴尬地咳嗽了一声。尽管她的时间不多了，但她已经浪费了宝贵的时刻。
    露西尔的残留物正朝着她的结局飞奔而去，在彻底消失之前她肯定还有很多话要说。
    「四季之神把你放进我的身体不只是为了欺骗天选之子。那更多的是次要目标。主要原因是不同的。」
    嗯，当然了。他们毕竟是神。认为他们会仅仅为了愚弄他们的英雄而替换圣女的内在，这太可怜了。
    「他们说，在最后的回溯中，重复的因果关系会破裂，一个新的世界线将会开启。」
    「打破因果关系意味着……」
    「这意味着命运不会重复。人类的胜利不再有保证。」
    通过使用被祝福的圣女作为针而固定的命运。
    使第一个循环的事件重复的因果链。
    如果那破裂了，我们将摆脱重复了374104561次的命运。
    「四季之神希望圣女再次引导英雄。就像过去一样。就像在第一个循环中一样。这样人类才能获胜。」
    「这难道不是极其无耻的吗？」
    他们袖手旁观，看着露西尔在地狱中受苦，现在却想要她的帮助？
    「这就是神明的作风。你不能从人类的角度去理解他们。他们的思维方式完全不同。」
    「人类不也是一样吗？」露西尔轻声笑了。
    她说得对。人类也无法理解其他物种的想法。我们可以猜测，但无法完全知晓。当我们甚至无法交流时，我们怎么可能理解呢？
    至少神和人类可以互相交谈，但他们之间的差距如此之大，以至于对话毫无意义。与其如此，不如和墙说话。
    「我不想按照四季之神的愿望去做。这不仅仅是为了反抗。」
    露西尔微微一笑，就像被云层遮住的月光。她慢慢地伸出手，轻轻敲了敲我的胸口。
    「我的——露西尔的时间很久以前就结束了。露西尔的人格和灵魂被时间磨损并粉碎了，这里剩下的只是一个很快就会消失的幻影。」
    「……」
    「所以，前进不是我的角色——那是你的。毕竟，你是『露西娅』，不是吗？」
    我有时也会想。
    我只是一个占据了露西娅身体的入侵者。
    总有一天，我必须把它还给它的原主人。
    我该如何归还露西娅的身体？
    但我从未想过会从身体的原主人那里听到这样的话。
    「你介意我接管你的身体吗？」
    「我告诉过你。我的时间已经结束了。」
    「但……」
    「而且，想到被一个完全陌生的人夺走一切……真是有点刺激……嘿嘿嘿……」
    我一时间忘了。
    我的受虐倾向是从这个女人这里继承来的。
    我想象如果我处于露西尔的位置，我会怎么做。
    是的，老实说，我懂了。那个开关会打开。
    「露西娅，我相信你。你会引导每个人走向正确的方向。你喜欢圆满的结局，不是吗？」
    「是的，当然。最好的结局就是每个人都能幸福，不是吗？」
    这就是为什么我努力坚持「原作故事」。一个角色们能够幸福的结局。
    当然，我知道。不是每个人都能幸福。幸福是有限的，如果有人变得幸福，就会有人变得不幸。不可能让每个人都能幸福。
    但希望那些在可触及范围内的人幸福，并没有错。
    这个世界里的主角，尤金。
    女主角，爱丽丝。
    黄金一代，利奥和艾林。阿纳斯塔西娅。
    我们的班主任，安洁莉卡……以及我周围的所有其他人。我祝愿他们幸福。
    当这个故事落下帷幕时。
    愿它以陈词滥调但温暖人心的结局结束：
    「从此以后，他们过上了幸福的生活。」
    「嘿，没错。从此以后，他们过上了幸福的生活。请帮我完成我无法创造的结局……」
    露西尔没有说完她的话，就闭上了嘴。她的微笑加深了。那只轻轻敲了敲我胸口的手指开始溶解。它变成了金色的碎片，像水滴一样消失了。即使她的身体在消散，露西尔也没有惊慌。她只是苦笑着。
    「我的时间到了。」
    「露西尔……」
    「我还有很多话想说……但，嗯，大部分都嵌在你的潜意识里了。你会慢慢明白的。」
    「是的……」
    「真的，不要这么伤心。这是我想得到的结局。你知道我多久没有休息了吗？终于，我可以休息了。在工作了超过7亿年后，我终于可以休息了。你不应该微笑着送我走吗？这是退休！我正在抛开世界上所有的枷锁，去寻找平静。」
    我知道。我看过她的记忆。我比任何人都更清楚露西尔对平静的渴望。是的，当然。露出阴郁的表情是不礼貌的。最好按照她说的，微笑着道别。
    「露西娅，我想请你帮个忙。」
    「尽管说。如果是我能做到的，我一定会做。」
    「嘿，谢谢。」
    即使没有听到，我也能大致猜到她想问什么。她可能还在乎的只有一件事。
    「帮我照顾好宥星。请温柔地向他解释，不要让他太过震惊。」
    「好的，我会尽力的。」
    「嘿，真奇怪。我以为我已经很久以前就忘记了爱情。为什么在最后，我想见他？」
    宥星可能会觉得这很荒谬。他不记得倒流。如果他突然听说露西尔刚刚还好好的，却突然消失了，一个陌生人接管了他亲爱的朋友的身体……
    「那个身体现在是你的了。你想怎么用就怎么用，这是你的自由。所以不要太多担心我。做你想做的事。按你希望的方式生活。你现在是『露西娅』。」
    露西尔，从她的四肢开始溶解，现在大部分都变成了光。她面对结局的表情很平静。
    找不到任何恐惧或恐怖。只有一丝残留的眷恋，很快也消失了。
    露西尔微笑着。这是一个像破碎的雕像一样的微笑，但它是真诚的。
    「啊，终于，我可以休息了。」
    这是一个充满了她所承受的所有痛苦的重量的句子。
    一个标志着她所承受的时间结束的声音。
    「再见了，我的英雄。」
    她低声说出了永远不会传到他耳中的告别，看着我。
    「保重，露西娅。抱歉给你添麻烦了。剩下的就交给你了。」
    露西尔的粉色眼睛慢慢闭上了。消散的残留物失去了形状，崩解了。散开的光就像萤火虫。它很美，但也带着一丝苦涩。
    被祝福的圣女的最后意志正在消失。经历了漫长岁月的圣女，已经离开去寻找平静。
    再见，我说。
    我低下头，向那道消散的光道别。
    在经历了这么久的痛苦之后。
    愿你，从现在开始。
    「安息吧。」
    第229章
    嗯，既然我们已经道别了。
    我想，是时候醒来了。
    虽然我本可以早点从梦中逃脱，但我一直徘徊其中，去读取露西尔的记忆。后来我被露西尔抓住，无法逃脱。但现在我已经看到了足够多的露西尔的记忆，而困住我的露西尔的残余也已经离去，去寻找安宁。
    所有让我留在梦中的东西都消失了。
    醒来之后有很多事情要做，所以我想该起床了。
    爱丽丝一定很担心。尤金也一定很担心。而且我需要去见总队长……宥星。
    为了完成露西尔最后的请求。但我很矛盾——我应该立刻告诉他真相，还是等到我们处理完恶魔入侵之后再说？
    我不知道宥星在得知我不是露西尔时会作何反应。
    以他的性格，即使受到冲击，他大概也能挺过来，但……
    宥星并非不可战胜、无所不能的存在。他也是人类。他失去了所有的同伴，成为了支撑人类的支柱，并独自度过了150年。
    如果他以这样一种空洞的方式失去了最后一个朋友，他可能会陷入绝望。
    事实上，曾经有过宥星因为露西尔的堕落而精神崩溃的轮回。
    在我们还不清楚恶魔们正在策划什么阴谋的时候，总队长受到精神打击可不是好事。
    如果他的判断出现失误，犯下错误，后果可能是灾难性的。
    嗯，等我醒来后再去担心这些吧。
    我凝视着光芒消散的地方。
    虽然没有留下任何痕迹，但那里曾经是露西尔所在之处。
    「别担心。我不会让你的痛苦白费。」
    我是露西娅。
    被祝福的圣女的继承者。
    一个能让所有人都露出笑容的圆满结局。
    我会让它实现，不惜一切代价。
    「再见。」
    我微笑着向梦境世界告别。
    现在是时候回到现实了。
    我是这么以为的。
    结果却发现，在醒来之前，还有某件事情是我必须去做的。
    一件如此重要的事情，它无法等待。
    我沉入了潜意识的更深处，比梦境还要深。我那原本模糊的记忆变得清晰起来。
    我想起了在阿斯塔罗斯折磨我之后发生的一切。我被恶魔贝利亚尔附身了。
    我变成了一个恶魔，与尤金战斗。然后我遇到了宥星，我的心被刺穿。
    对了，我的身体现在……
    体内还有贝利亚尔。
    我不能带着这个随时可能爆炸的炸弹醒来。
    「这是我们第一次面对面见面吗？」
    我意识的最深处。
    我潜意识的最内层。
    一个超越无意识的思维空间。
    这是一个飘着白色雪花的地方。冬天。
    对露西尔来说意义非凡的季节。她与宥星初次相遇的季节，也是她与他分别的季节。
    也是尤金向她表白的季节。这就是为什么冬天对露西尔来说很特别，也许正因为如此，在这片精神领域中，飘着一场柔和的白雪。
    平原被白雪覆盖，白茫茫一片，一直延伸到地平线。
    「你好，贝利亚尔。」
    「人类。」
    在雪地的中央站着一个金发女孩。
    她的四肢被粗重的锁链紧紧束缚。
    她的脖子上套着一个皮质项圈。
    她动弹不得，被完全限制住了。
    那个女孩在冰冷的雪花不断落下时瞪着我。
    「你是来嘲笑我的吗？」
    这个看起来和我一模一样的女孩嘲笑道。
    尽管我们有着相同的面孔，但氛围完全不同。
    这也提醒了我，一个人的印象很大程度上受到内在的影响。
    「哼，尽管嘲笑我吧。作为失败者，我会优雅地接受。」
    曾经占据我身体的恶魔贝利亚尔。
    现在，她的灵魂核心已经破碎。
    被露西尔的残余所制服和封印。
    但贝利亚尔的眼神远未被打败。
    她用炽热的目光瞪着我。
    我知道她在想什么。她计划总有一天要挣脱束缚，再次夺取我的身体。
    这并非不可能。封印她的露西尔已经消失了，而我在封印她方面并不像露西尔那么擅长。
    我不知道会在什么时候发生，但贝利亚尔的封印一定会被打破。
    露西尔之所以能够凭借残余之力封印贝利亚尔，是因为贝利亚尔的核心已经破碎，她的灵魂失去了焦点。
    一旦她恢复了一些力量，这种肤浅的方法就不管用了。
    「我不是来嘲笑你的。」
    我微笑着。我根本没有把身体给她的打算。这个身体是露西尔托付给我的。
    正如她所说，我会随意使用它，但我没有把它交给任何人的打算。
    「我是来打招呼的。我们会共处一段时间，不是吗？」
    最好的解决办法是摧毁贝利亚尔，但露西尔留给我的信息告诉我一些事情。
    贝利亚尔破碎的灵魂已经碎片化，并嵌入了我的灵魂。现在很难将其移除。不管喜欢与否，我将不得不暂时与贝利亚尔共享这个身体。
    当我挥手向她打招呼时，贝利亚尔公然嘲笑。她的表情在说：「你在说些什么蠢话？」这是意料之中的反应，所以我无视它，继续说。
    「首先，我们要把一件事说清楚。」
    我用食指指向自己。
    我挺起胸膛，清了清嗓子。
    「我是这个身体的主人。你只是一个租客。」
    从技术上讲，我也是一个租客，但既然露西尔把所有权转给了我，那我现在就是主人了。
    贝利亚尔又对我宣称的这件事嗤之以鼻。是啊，我知道她在想什么。主人和租客之间的关系是由力量的逻辑决定的。
    强者成为主人，弱者被吞噬并消失。
    这对我来说真是个头疼的问题。贝利亚尔正拼命挣扎着要打破封印。她肯定取得了进展。
    如果有一天贝利亚尔挣脱束缚，我将不得不与她争夺控制权。我已经忙于外部事务了——我可不想再被内部问题困扰。
    「而且租客要向主人交租金，对吧？」
    这就是我想出来的办法。
    趁着她还被锁链束缚着。
    我要尽可能地摧毁她的精神。
    这样即使她有一天挣脱束缚，她也不敢打我身体的主意。
    「哈，你到底想从我这里得到什么？」
    「没什么大不了的。只要陪我玩一会儿，让我开心一下就好。」
    但有个问题。我该怎么摧毁贝利亚尔的精神呢？她是恶魔。七十二魔神之一。
    一个承载着上古血脉的超然存在。她的意志就像鲸鱼的肌腱一样顽固。半心半意的方法对她没用。
    那我该怎么办呢？
    我在记忆中找到了答案。
    哼着小调，我朝贝利亚尔走去。我的脚步在洁白的雪地上留下痕迹。
    嘎吱，嘎吱。
    踩在雪上的声音出奇地令人满足。贝利亚尔用锐利的目光看着我走近。
    嘿，我都不知道我能做出这么凶狠的表情。这是第一次。
    「我不知道你打的什么主意，但那是徒劳的。」
    「真的吗？我们走着瞧。」
    我从她身边走过。然后我静静地站在她身后，低头看着她。贝利亚尔抬起头，与我对视。
    她看起来很挑衅，好像在挑衅我随便做什么。她很自信，不管我做什么，她都不会有丝毫动摇。
    她可能说得对。你不能用人类的标准来衡量恶魔的心理力量。不管我做什么，贝利亚尔都会毫不费力地忍受。
    原本是这样的。
    如果是在贝利亚尔进入露西娅身体之前，她肯定能忍受。
    「嗯？等一下，你要做什么？！」
    贝利亚尔的声音因惊慌而颤抖。
    她的镇定被打破了，她咬紧了牙关。
    她惊慌失措是可以理解的。毕竟，我目前正在拉下贝利亚尔的裤子。
    她挣扎着抵抗，但四肢都被束缚住了，她无能为力。最终，她的裤子被拉到了大腿处，露出了她丰满、白皙的臀部。
    「你，你这个女人……！」
    「嘿嘿，虽然是我的屁股，但形状真的很好。」
    这是露西娅最引以为傲的特点之一。
    一个坚实而有弹性的屁股，每走一步都会弹跳。
    我微笑着看着贝利亚尔的脸因羞耻而涨红。我知道一切。我读取了你控制我身体时的记忆。
    你用露西娅的身体玩得很开心，不是吗？
    像你这种地位的恶魔，沉溺于快感之中，在腰和臀部颤抖的同时发出淫荡的呻吟。这难道不让你失去作为恶魔的资格吗？
    「嗯，摸起来和我自己摸屁股的感觉不一样。」
    「唔……」
    我抚摸着她的臀部。蛋白般的肉体美丽地颤动着。贝利亚尔紧紧地抿着嘴唇。
    正如她之前所说的，她似乎决心忍受任何羞辱，作为失败者。但她意识到了吗？她紧紧封闭的嘴唇在微微颤抖。
    我从看到她在精神世界中以露西娅的形象出现时就明白了。她和我处于同样的境地。被困在露西尔这个受虐狂、变态的身体里。
    所以解决办法很简单，不是吗？
    为了确保她即使封印被打破，也不会打我身体的主意。
    只要把贝利亚尔也变成一个受虐狂变态就行。很简单，对吧？
    「你，你到底想做什么？！」
    当我高高举起手时，贝利亚尔急切地喊道。
    我没有回答。我在脑海中重复着同一个想法。
    现在，我是弗蕾。那个小恶魔弗蕾。那个虐待狂弗蕾。那个喜欢折磨露西娅的弗蕾。
    我催眠自己，决定对贝利亚尔做我想对我做的事情。
    啪！
    「咿？！」
    她的白皙臀部上留下了一个红色的手印。贝利亚尔疯狂地扭动着腰。她的臀部颤动的样子相当性感。
    原来弗蕾那天在医院看到的就是这个。难怪她会兴奋。我咧嘴一笑，说道：
    「嘿，贝利亚尔。」
    我轻轻抚摸着她现在变得滚烫的臀部，狡黠地微笑着。就像弗蕾做的那样。模仿弗蕾的语调，我继续说道：
    「直到你哭着求我停下来……」
    「唔，唔……」
    贝利亚尔吞下她的呻吟，脸涨得通红。虽然被拍的是她的屁股，但她的脸也在发烧。
    「我会继续拍这个丰满、颤动的屁股。」
    其实，我想被拍屁股的人是我，而不是反过来。
    唉，我想弗蕾了。
    第230章
    飘落的雪花将世界染成了纯白色。
    我呼出的气息也是白色的。
    热气在飞舞的风雪中迅速消散。
    落在颈后的雪花瞬间融化，与汗水混合，浸湿了我的校服。
    我并不觉得冷。这是我的心灵世界的表现。准确地说，这是露西尔的心灵世界。继承了她的意志后，它也成了我的世界。
    在「小说」中并没有很好地描述，所以我不知道，但似乎每个超能力者都有自己的心灵世界。
    超能力是心灵的力量，是意志的体现。达到的层次越高，超能力者的精神世界就越稳固。
    这就是为什么超能力者拥有强大的精神屏障。心灵世界就像防波堤，阻挡着精神侵蚀。
    即使夹杂着雪花的寒风拂过我的衣领，也只是感觉有点凉。我抬起头望向天空，然后缓缓移开目光。一个像熟透的桃子一样的臀部映入我的眼帘。
    这种红色与纯白的世界格格不入。手印一次次重叠，将整个臀部染成了红色。此时，它看起来更像是一个苹果，而不是桃子。
    「呃，呃，哼……」
    贝利亚尔紧紧咬住嘴唇。她的脸因羞辱和耻辱而扭曲。
    她是另一个世界的巅峰存在。作为魔神，她一生都傲慢地活着，但现在她不过是一个手感极佳的沙袋。
    她的裤子和内裤都被脱掉了，露出了臀部，现在正演奏着有节奏的拍打乐章。
    我轻拍着她变红的臀部。她抽搐了一下，腰部颤抖。每次，她丰满的肉体都像布丁一样颤动。贝利亚尔用锐利的眼神瞪着我。
    透明的唾液从她紧闭的粉色嘴唇上滴落。
    但我知道她凶狠的表情不会持续太久。在给她来下狠的之前，我轻拍了几下她的臀部。
    贝利亚尔的瞳孔颤抖。我高高举起手，用尽全力挥了下去。
    啪！
    仿佛她的臀部被撕裂的声音回荡着。
    「哼！」
    她凶狠的表情瞬间崩溃。她的全身颤抖，努力忍住窒息的喘息声。她似乎拼命地想抑制任何尖叫，紧紧咬住嘴唇。她的脸与纯白的雪地形成鲜明对比，涨得通红。
    她的眼睛里充满了泪水，随时都有可能溢出。唉，真是令人羡慕。
    看着她，不知为何我的屁股也感到疼痛。是因为我们长得一模一样吗？每次她的屁股被留下手印，我都会不自觉地吞咽口水。
    并不是我的屁股疼，而是我的手掌。这倒也无妨……但唉，这不公平。只有贝利亚尔感到愉悦。我想成为接受的一方，而不是给予的一方。
    「这，这，这是，毫无意义……」
    贝利亚尔试图调整自己的表情说道。当然，我立刻看穿了她的虚张声势。谁会在看到你那副快要融化的表情时相信你呢？毫无意义的是你的顽固。
    进入露西尔身体的人，放弃所有希望吧。
    经过数亿年完善的露西尔的身体，本身就是深渊。
    即使是魔神也无法逃脱被吞噬的命运。贝利亚尔，那个骄傲的战士，也不例外。
    「不，不管，什么，羞耻，你，你，你，我，我，我不会，屈服……」
    你已经屈服了，还说这么多干什么。
    你被尤金的刀刃切割时那么兴奋。
    你甚至想过放弃一切。我是个受虐狂，但我没有对失败的渴望。
    但因为你，我产生了对失败的渴望。你打算怎么补偿我？你让露西娅更加堕落，你的罪孽真是深重啊～
    但这也并非坏消息。贝利亚尔在失败中感受到了极度的愉悦。她对胜利的渴望已经180度转变成了对失败的渴望。
    换句话说，尽管她可能会说大话，但在内心深处，她渴望屈服。
    她现在不承认，只是因为她的骄傲。作为魔神的骄傲正在抵抗这种愉悦。
    考虑到她在与尤金战斗时是如何摆脱这种感觉的，要把贝利亚尔变成一个顺从的状态，可不是一两天就能完成的。这需要时间，慢慢地将她染色。
    所以，目前只是打屁股。
    我计划逐步增加强度，就像爬楼梯一样。
    我要把我想体验的所有行为都施加给贝利亚尔。
    「嘿，贝利亚尔。」
    我拍了拍她那被打得青一块紫一块的臀部，弯下腰。
    捏着她柔软的肉体，我轻声在她耳边低语。
    「你知道吗，你越抵抗，就会越疼？」
    「哼，哼……」
    不知道她是否明白。不，如果她明白了，她就会低下头，藏起脸。她的嘴唇微微上扬，是不是？为什么她在这种羞辱的情况下还会笑呢？嗯？为什么呢？我想指出这一点，但忍住了。
    我再次高高举起手，准备在她圆润的臀部上留下另一个手印。贝利亚尔的目光紧盯着我的手。
    但清脆的拍打声并没有传来。我犹豫了一会儿，然后慢慢地放下了手。
    「今天就到这里吧。」
    「什么？」
    「呼，那一定很疼吧。对吧？你都淤青了。」
    我拉起了挂在她膝盖上的裤子。贝利亚尔在我碰到她的淤青时皱了皱眉。我拍了拍身上的雪，站了起来。
    「我一开始就告诉过你。租金就是取悦我的心情。」
    看着拥有露西娅面容的贝利亚尔，她流着口水，沉浸在愉悦中，我的全身都忍不住一阵发麻。
    我迫不及待地想醒来，然后拍自己的屁股。我要拍到它像贝利亚尔的屁股一样淤青。我要捏它、扭它，无休止地折磨它。
    嗯，除了这个，这种事还是要有点张弛有度。一开始就全力以赴可不是好选择。
    我很了解自己。我也很了解露西娅的身体。贝利亚尔已经被下了毒。她处于对极度愉悦之毒的渴望之中。
    我在她的胸口点燃了一把火，所以就让她先受一会儿罪吧。她的四肢被紧紧束缚，所以她无法伤害自己。她的身体在燃烧，濒临疯狂，但她找不到解脱。
    嘿嘿，露西娅真是狡猾啊，不是吗！
    「我的坏心情全都没了。对，我感觉神清气爽！」
    其实，根本就没有消失。
    相反，我的欲望只是越堆越高。
    但我完全没表现出来，而是露出了灿烂的笑容。
    「下次我再来收租金。你可以等，对吧？」
    「哼，荒谬。」
    贝利亚尔把头扭到一边。嘿嘿，真可爱。就像看着过去的自己一样。我刚成为露西娅的时候也是这样。否认现实，自我合理化。
    看着偶尔因屁股的疼痛而肩膀颤抖的贝利亚尔，我弹了弹手指。一直在下的暴风雪停了。
    贝利亚尔要在这里待一会儿，如果继续下雪就有点过分了，对吧？我再次弹了弹手指，周围的环境发生了变化。最熟悉的地方。露西娅宿舍的内部。
    「下次见。」
    「……」
    没有回应。我也没期待会有回应，所以挥了挥手，朝宿舍门走去。
    站在门口，我回头看了看，贝利亚尔正带着迷茫的表情颤抖着。不知道她能撑多久？我真的很想知道。
    留下她后，我走出了宿舍。
    当然，门外是一片虚空。
    是时候从梦中醒来了。
    露西娅离开后
    贝利亚尔一句话也说不出来。
    她眨了眨模糊的双眼，盯着那扇关上的门。
    泪水在她的眼眶中积聚，顺着脸颊流了下来，打湿了她的脸。
    「呃……」
    感觉就像刚刚经历了一场风暴。如果不是因为臀部的刺痛，她可能会以为这只是一场梦。
    到底发生了什么？她遭受了什么样的羞辱？贝利亚尔的脑袋嗡嗡作响。她因剧烈的头痛而皱起了眉头。
    「该死……！」
    她并没有小看人类。即使她用言语贬低他们，但在内心深处，她承认了他们的存在。毕竟，在无数人类中，可能会出现第二个金。
    但不管她多么承认他们，总有一个限度。贝利亚尔因羞辱而咬紧了牙关。
    她被那个偷走她身体的人类制服了，她的臀部像沙袋一样被羞辱性地拍打。
    「我不会放过这个的。」
    她一定要让对方把欠她的全部还回来。贝利亚尔的肩膀不受控制地颤抖着。
    越想就越难以忍受。她想立刻就把那个女孩撕成碎片。
    是的，她知道。很明显是自己先对不起她的。她偷走了她的身体。她会容忍一定程度的报复。但这也太过分了。
    「我一定要打破封印，再次偷走她的身体。」
    然后，她要把自己遭受的每一点羞辱都还回去。
    贝利亚尔看了看束缚她四肢的锁链。它们很坚固，但只要有足够的时间，她一定能挣脱。
    问题是她不知道那一刻何时会到来，也不知道还要忍受多少次像今天这样的事情。
    贝利亚尔压抑住自己沸腾的情绪，半睁开了眼睛。没有必要着急。她只需要像今天一样忍耐。是的，她只需要做到这一点。
    水滴落下，打湿了地板。落在她身上的雪已经融化，与体液混合，形成了一个水坑。
    贝利亚尔心不在焉地盯着那个水坑，突然身体一颤。她的脸在水坑中隐隐约约地映照出来，正在微笑。
    「我在……微笑……吗？」
    她的嘴角上扬。她的眼睛柔和地弯曲。那无疑是一张微笑的脸。
    不是勉强的笑容，而是自然的。只有亲眼看到，她才意识到。贝利亚尔试图去触摸她的嘴唇，但被束缚的四肢让她无法做到。只有锁链的碰撞声回响着。
    但她的感官告诉她。她在微笑。为什么在经历了如此难以忍受的羞辱之后，她还会微笑呢？贝利亚尔盯着水坑，试图抹去自己的表情。
    但没有用。她那愚蠢的、无忧无虑的笑容并没有消失。她越努力，她的笑容就越深。
    这是什么表情？
    这种低贱的、淫荡的表情。
    我真的在做出这样的笑容吗？
    「好热。」
    贝利亚尔不得不面对她一直回避的问题。她燃烧的臀部就像着了火一样。她无法直接看到，但肯定看起来相当难看。可能已经淤青成了深蓝色。
    光是想象一下就让她胸口发紧。她用力摇晃脑袋，试图甩掉这个念头。她不能深入思考。她不想再次陷入那种状态。
    「呃。」
    她的思绪被其他东西覆盖的感觉纯粹是恐怖。她的思维方式被扭曲了，即使是常识也变得陌生。
    贝利亚尔仍然会在回忆起那一刻时感到一阵寒意。当她与尤金战斗时，她勉强恢复了自我。但如果再发生一次，她真的还能回到从前的自己吗？
    贝利亚尔不确定。这就是为什么她封印了所有与那段时间有关的记忆和想法。她把它们封印起来了。即使在这一刻，也是如此。
    「……」
    贝利亚尔弯下腰。她的臀部很热。她的心跳加速。热量迅速传遍全身。不仅仅是她那淤青的臀部，她的整个身体都感到发烧。
    甚至她的呼吸也变得滚烫。她的身体越热，她的心跳就越快。砰砰的声音大声回响着。
    她的指尖颤抖。
    她想要缓解这种热度。
    她想要排出充斥在她身体里的热量。
    贝利亚尔把头埋进水坑里。
    涟漪泛起，她的脸不再可见。
    保持这个姿势，贝利亚尔紧紧闭上了眼睛。
    热度并没有消退。她的臀部在燃烧。每次刺痛穿透她的大脑，她的心跳就加快。即使闭上眼睛，它也没有消失。
    相反，当她的视线被挡住时，早先发生的事情变得更加清晰。手的锐利触感浮现在脑海中。刺痛变得更加强烈。
    「也许我已经犯了一个不可挽回的错误？」
    这个想法在她的脑海中闪过，贝利亚尔无法说服自己去否认它。
    第231章
    我睁开了眼睛。
    一股淡淡的药味拂过我的鼻尖。我掀开毯子，一件粉色的病号服映入眼帘。
    「又回到医院了。」
    我低声嘟囔着。我拥有超级再生能力，却还躺在医院里。这已经是第几次了？我的能力本该让我成为最不可能出现在这里的人，然而我却在这里。到了这个地步，脑海中浮现的不再是「陌生的天花板」，而是「熟悉的天花板」。
    我微微侧过头，瞥了一眼墙上的时钟。凌晨四点。难怪外面一片漆黑，现在还是清晨。嗯，这可麻烦了。我本打算以拍打自己的屁股来开始新的一天。毕竟，贝利亚尔享受了所有的乐趣。她一直说她讨厌那样，但她的表情却完全放松。每次看到她强忍着呻吟，我的心就怦怦直跳。明明是贝利亚尔的屁股在被拍得发烫，不知为何，我却也觉得自己的屁股热了起来。我也想感觉良好。我的屁股一阵发麻。我想去摆弄露西娅那丰满柔软的屁股，那是她引以为傲的部位。
    但现在还太早。大家都还在睡觉。如果我在这里拍打自己的屁股，还大声呻吟，那肯定会打扰到别人的睡眠。这种事应该在隔音的宿舍里做，而不是在医院。要是有人听到过来查看怎么办？我不想让露西娅被当作一个变态。看来我别无选择。我只能暂时忍耐。我的身体在悸动，但这还不算难以忍受。嘿嘿，我已经长大了，你知道的。读取露西尔的记忆教会了我耐心。
    咔嚓。啊，我的手指断了。我不是故意的，但我却不假思索地弄断了它。这不在计划之中……我迅速用我的超级再生能力修复了断掉的手指。弄断一根手指并不能平息这种燥热，反而让它更加强烈。呃……要不我就闭上眼睛，直接释放这种欲望算了？就来一次彻底的释放……
    不行。不行，我要忍耐。只凭本能行事和动物没有区别。露西娅毕竟是人类。即使她的梦想是放弃人权，变成一条金毛猎犬。像一个玩具、一个工具，甚至性奴隶一样被饲养。但那都是过去的事了。露西娅不会再仅仅追随那些自毁的欲望了。
    我读取了露西尔的记忆。我知道她是如何变成一个受虐狂的。我继承了被祝福的圣女的一切。这个身体是我的，但又不仅仅属于我。露西尔让我不要为她担心，但我怎么可能不担心呢？我不能让她未来过得凄惨。只要这个身体还是她的，我就有责任好好活下去，直到最后一刻。即使我追随自己的欲望，也绝不能越过最后的底线。欲望永远不应该超出爱好的范畴。为了片刻的愉悦而浪费一生是不可想象的。
    等等，这么说，我以后就不能再去裸奔了吗？到目前为止我只做过一次。那变成一条狗，和主人一起散步呢？也不能做了？
    突然间，我感到一阵沮丧。这给我的兴奋浇了一盆冷水。我本来还很期待的……啊，不对。想想看，露西尔也去裸奔过，对吧？她甚至还戴着项圈，四肢着地爬行。所以如果我只做到这个程度，也许还可以？嗯？那个时候，时间在不断循环，所以无论她做什么，都不会毁掉她的人生。但现在循环已经结束，如果我这么做，我可能真的会毁掉自己的人生？这反而让我更想尝试了……
    「唉。」
    我长长地叹了口气。我用力地摇了摇头。那些自毁的欲望是因为被困在循环中的露西尔渴望平静而产生的。现在循环已经结束，我可不是露西尔，我还有什么理由被那些欲望左右呢？唉，别再想了。我好不容易才平息了那种燥热，它又开始上升了。等我回到宿舍，一个人的时候，我再冷静地想想。
    我从床上爬起来，伸了个懒腰。虽然感觉睡了很久，但我的身体并不僵硬。多亏了我的超级再生能力，我的身体总是处于最佳状态。或许我应该把这叫作「不朽」，而不是超级再生？超级再生听起来更熟悉，所以我还是这么叫吧。我甚至不确定我的能力是否真的是不朽。我一直没有深究，但仔细想想，这很奇怪。超自然能力是心灵的力量，是扎根于人格本身的能力。这也是为什么拥有双重人格的爱丽丝会有两种超自然能力。不朽，或者更准确地说，「祝福」，是露西尔的超能力。这是扎根于她自我意识中的能力。
    那我呢？我，占据了露西尔身体的人？我在使用的超自然能力是什么？我是从露西尔那里借用的，还是我自己的独特能力？如果我是从露西尔那里借用的，那么现在她的人格已经完全消失，我就不应该还能使用。但我刚刚修复了断掉的手指。再生能力还在。难道我是通过某种方式继承了她的超能力，尽管露西尔已经不在了？又或者是我觉醒了自己的超能力？
    如果是前者，那我就可以把我的能力称为不朽。但如果是后者，我就不太确定了。它可能是一种再生能力，但离不朽还差得远。「不朽的祝福」是四季之爱。这是四季之神眷顾之人所享有的特权。众神是否对我寄居于露西尔身体中的我施加了祝福？他们可能做到了，因为他们把我带到了这里，但我不能确定。所以，即使我理论上不会死，但如果我不小心，我还是可能死掉。
    想想看，我一直对自己的身体很鲁莽，依赖于我的再生能力。我一定是受到了潜意识中自毁欲望的强烈影响。到目前为止，我都很幸运。我面对过恶魔，却幸存了下来。但没有理由认为这种运气会一直持续下去。从现在开始，我不应该仅仅因为能够再生就过度使用我的身体。
    我走到窗边，拉开窗帘。外面仍然一片漆黑的景色映入眼帘。我打开窗户，清晨的凉爽空气拂过我的身体。深吸一口气，我开始梳理我杂乱的思绪。
    「有太多事情要做。」
    真的有太多事情要做，我不知道从哪里开始。我决定从最基本的事情做起。我回溯了露西尔的记忆。我读过她的记忆，但我并没有读完所有。怎么可能呢？那可是以亿为单位的循环回归。就连露西尔自己也无法承受那么多的时间。如果我读取了所有那些记忆，我也会发疯的。那些微不足道或不重要的记忆都被跳过了。或者它们一闪而过，就像快进一样。
    我回忆起我读过的记忆。我挑出了关键的记忆。
    「阿加雷斯。」排名第二的魔神，高贵的王子。无限轮回的幕后黑手。我知道那个男人藏在哪里。如果我想去，我现在就能去。但我不能去。如果我去，我就会掉进他的陷阱。在我读过的「小说」里，以及在循环回归中，情况都是一样的。宥星掉进了阿加雷斯的陷阱，被驱逐到了维度之外。方法很简单。阿加雷斯故意泄露了他的藏身之处。获得信息的宥星冲进了藏身之处，掉进了预先设好的陷阱，被扔到了维度之外。那个陷阱仍然存在于这次最终的轮回中。除非尤金完全觉醒为「天选之子」，否则没有办法绕过它。
    「宥星。」
    我的英雄。不，露西尔的英雄。我沉浸在露西尔的记忆中太久了，这产生了副作用。我差点脱口而出「我的爱人」，而没有多想。我对宥星确实有感情，但那远远谈不上爱情。是露西尔爱着宥星，而不是我，露西娅。我该如何向宥星解释真相呢？我不能含糊其辞。露西尔直接拜托我了。这是她的最后请求，她的遗言。无论如何，我都必须满足它。我有义务这么做。问题是何时告诉他……
    也许现在就告诉他真相更好，即使这会让他震惊。我不想在宥星面前伪装成露西尔。那对宥星和露西尔都不尊重。那会玷污他们之间的纽带。他们的关系只属于他们。像我这样的第三者没有插手的余地，即使我使用的是露西尔的身体。即使他知道真相，我也希望他不会太受伤。这难道是奢望吗？
    「尤金。」
    这个世界里的主角。在现实中称他为「小说」里的主角听起来可能有点可笑，但也不完全不对。如果他是拯救世界的那个人，那么称他为主角是公平的。嗯，我必须小心地管理他的好感度。在许多轮回中，尤金最终都爱上了露西娅。拜托，你有爱丽丝，你的命中注定的伴侣！我们的爱丽丝不可爱吗？好好看看她！她是不是很可爱？是不是很漂亮？是不是很招人喜欢？她是不是最好的伴侣？
    好吧，幸运的是，尤金还没有爱上我，他对爱丽丝表现出了兴趣，所以只要我从现在开始小心一点，应该就不会有问题。
    「计划保持不变。一如既往，我会尽最大努力帮助尤金觉醒。」
    这是克服前方考验的最好方法。我瞥到了贝利亚尔的记忆。魔神们正在策划着什么。我不知道是什么，但他们正在秘密进行的阴谋。如果付诸实施，肯定会引起巨大的混乱。
    露西尔自己也说过。固定的因果关系已经被打破。人类的胜利不再有保障。未来充满了不确定性。这就是为什么需要一位超越战神的天神降临。
    「除此之外……如果可能的话，我还想帮助黄金一代觉醒……」
    聚集在A班的天才们。在「小说」的早期到中期，他们是紧随尤金之后的天才。尽管他们最终因为尤金的最终觉醒过于强大而被甩在了后面……但我已经看到了。他们在一些重复的轮回中达到的潜力。过去的英雄。超越了伟大将军的巅峰人类，那些接近神的存在。人类的极限。黄金一代达到了与他们相同的水平。
    当然，他们成长到那个水平的轮回极为罕见，条件也非常苛刻……但可能性是存在的。如果他们能觉醒到那个水平，那将对阻止魔神起到巨大的帮助。
    「除了爱丽丝之外，潜力最高的是……利奥，对吧？」
    利奥比艾林或阿娜斯塔西娅更频繁地达到终极水平。加速。这确实是一个非常可怕的能力。
    当我梳理思绪，逐一回忆记忆时，时间飞逝。黑暗的天空逐渐被黎明照亮。看着外面慢慢变亮，我深吸了一口气。空气如此清新，令人振奋。我苦笑着自言自语。
    「妈妈，你会守护我吗？」
    我的努力。我不会让你失望，我保证。……什么？你说露西尔不是我的妈妈？她给了我一切，不是吗？我继承了她的一切，不是吗？我难道不就像露西尔的女儿吗？不是？嘿嘿，我不管。我就叫她妈妈吧。
    第232章
    家族镇压之战圆满结束，不知不觉间，一个月已经过去了。
    这段时间不算短，但天命军团仍然忙于处理后续事宜。
    尤金虽然是这场最重要的战斗的关键参与者之一，但他对后续措施并不特别感兴趣。
    准确地说，他没有余力去关心。
    尤金毫不犹豫地接受了总队长的提议。向世界上最强大的人学习——没有理由拒绝。
    尤金成为了战神的弟子。
    尽管战神忙得无法专注于尤金的训练，但他只要有时间就会抓住机会训练他。
    即使是那些短暂的训练课程也让尤金筋疲力尽，滚在地上。
    「超级再生？哦，这是个好能力。真正有用。不用保留。你知道吗？要打好架，你也得学会挨打。什么？听起来像胡说八道？哈哈，等你体验了就会明白。」
    尤金被打得落花流水，一边倒地，他被徒手打得如此之狠，以至于连摔倒都感觉很慢。
    他借用了利奥的超能力来加速。他什么都看不见。光是跟上残影就已经很费劲了。
    他借用了艾琳的超能力来感知危险。但总是太迟。当他感知到危险时，拳头已经如雨点般落在他身上。
    他借用了弗蕾的超能力来硬化身体。但还是被穿透了。硬化到底有什么用？外面看起来没事，但里面已经碎了。
    战神真的毫不留情。他出拳就像要杀人一样。
    也许他真的想杀人？被打得那么狠，他的脑子都一片模糊。
    没有超级再生，他真的会死。多亏了这个，他的再生速度显著提高，但尤金对此并不高兴。
    每当他有空闲的时候，尤金都会反思战神的教导。他分析自己所展示的动作，试图下次至少能击中一拳。
    当然，尤金的攻击从未触碰到最强之人。好吧，有一次。他擦到了他。
    战神满意地笑了。然后尤金就像粘在柏油路上的口香糖一样被压扁了。
    「他对爱丽丝那么好。难道他不能分一点点那种好给我吗？」尤金在心里吞下了眼泪。
    尽管如此，还是有成果的。
    他流下的汗水没有背叛他。
    仅仅一个月，尤金就变得强大得令人难以辨认。
    他熟练地掌握了以前笨拙的超能力。
    与一个月前相比，当时即使使用全部能力，他仍然比队长们落后半步，现在他已经达到了可以自信地宣称自己与他们平起平坐的水平。
    尽管他的「境界」仍然落后于队长们，但在纯粹的「战斗力」方面，他已经达到了他们的水平。
    他遭受了如此多的痛苦，以至于他的呼吸都带着苦味，但尤金从未抱怨过一次。
    他的坚韧连战神都钦佩不已。大多数人在如此严酷的训练下早就逃跑了。
    成为战神弟子的荣耀并不足以承受这种地狱般的训练强度。
    大多数弟子撑不过一个月就会放弃逃跑。凯恩成为战神的头号弟子的原因很简单：她没有从训练中逃跑。
    与他无法狠下心来对待的爱丽丝不同，战神对尤金毫不留情。
    然而，尤金忍受了这一切。他稳步向前。
    自从失去由依以来，尤金对力量的痴迷近乎疯狂。
    那种疯狂成为了他超越同龄人的成就背后的驱动力。
    进入学院并结交朋友后，这种疯狂曾显著缓和，但一系列不幸的事件重新点燃了他过去的疯狂。
    尤金冰冷的蓝眼睛冷冷地燃烧着。他面前有一个目标。战神。最强的、无敌的人。
    他所要做的就是顽固地向前迈进。直到有一天能够达到那种力量。
    「如果我把身体逼到极限……至少我可以忘掉我的烦恼。」
    他把自己的身体逼到再也想不起其他事情的程度。
    当他倒在地上，喘着粗气时，他的大脑一片空白。
    在那些时刻，他可以忘记露西娅。
    露西娅失去意识已经一天了。
    一天很快变成了两天，两天变成了一个星期。
    一个星期变成了两个，不知不觉中，一个月已经过去了。
    她仍然处于深度睡眠中。
    没有她醒来的迹象。
    偶尔，她会发出痛苦的呻吟。
    尤金挤出每一点空闲时间，只要有时间就去露西娅的病房看望她。
    每次他打开门，想象着她会微笑着向他打招呼，他总是失望。露西娅的眼睛从未睁开。
    随着这种情况不断重复，他的期望逐渐降低。
    「总队长和露西娅是什么关系？」
    尤金今天再次走在医院的走廊里。现在熟悉的景色映入眼帘。
    他通常和爱丽丝一起来，今天也不例外，只是多了一个成员。他们并不是一开始就一起过来的，而是在医院偶然相遇的。
    战神经常来医院。是为了检查露西娅的状况。
    占据她身体的恶魔神贝利亚仍然住在她体内。为了确保恶魔神不再醒来，战神定期检查露西娅。
    但尤金感觉到这并不是唯一的原因。
    即使是通常毫无察觉的尤金，也有一点直觉。
    他注意到战神在训练中偶尔会问起露西娅的学校生活。
    「他说他们过去有联系，但……」
    战神走在前面，脸上带着深深的沉思。真的只是过去的联系吗？
    尤金从未听说过露西娅提到过认识天命军团的总队长。
    不，以露西娅的性格，即使她与战神有联系，她也不会夸耀。
    「……」
    爱丽丝默默地跟在两人身后。尤金心中的疑问也是爱丽丝所感受到的。不同的是，爱丽丝已经想出了一个合理的理论。
    战神对两人的态度截然不同。
    在日常情况下可能不太明显，但在训练中，这种差异是显而易见的。尤金被打得落花流水。
    战神更喜欢通过身体打击而不是解释来教导。这种方法很粗暴，但出奇地有效。
    相比之下，他对爱丽丝很温和。他没有采用简单粗暴的暴力方式，而是一步一步地教她。
    起初，尤金以为是因为他有超级再生能力，但在过去的一个月里，他零零碎碎地收集了一些信息。
    战神并不会因为性别而区别对待。
    无论你是否有超级再生能力，无论你是男性还是女性，他都会平等地严厉对待每个人。
    凯恩是唯一一个完成了全部训练的人，这足以说明训练的强度。
    即使是被誉为「光之骑士」的约翰，也在中途放弃了。
    所以尤金并不特别。
    受到特殊待遇的是爱丽丝。
    爱丽丝觉得这种情况相当尴尬。
    为什么战神无法狠下心来对待她呢？
    尽管战神从未明确提及，但爱丽丝（弗蕾）很敏锐。线索已经在那里了。爱丽丝很快就意识到战神透过她看到了谁。
    他在被称为战神之前结过婚。难道他无法忘记，即使在他妻子去世已经过去100多年之后？
    说实话，除了感到有些负担之外，爱丽丝也为他感到一点遗憾。
    「露西娅……是不是像我和尤金一样，是总队长的后代？」
    或者是某个熟人的后代。
    150年已经过去了。在这段时间里，无数的联系已经建立和断裂。如果其中的某个联系一直延续到露西娅……
    爱丽丝摇了摇头。这只是猜测。真相仍然未知。
    即使是被问到，战神也会回避这个问题。
    等露西娅醒来后直接问她吧。
    是啊，要是露西娅能醒来就好了……
    「……」
    爱丽丝耸了耸肩。她的蓝色头发无力地摇晃着。她什么时候会醒来呢？
    战神说过她没有生命危险，很快就会醒来……但现在已经过去一个月了。
    现在，就连他的话也让人怀疑。一些极端的想法在她脑海中闪过——会不会这只是一句善意的谎言，只是为了让他们安心？
    她想起了那天的露西娅。
    一张熟悉的脸，带着陌生的微笑。
    是她，但又不是她。
    即使现在想起那时，她的身体也会颤抖。
    那太可怕了。爱丽丝感到害怕。她害怕露西娅，害怕她紧闭双眼的样子，也害怕当她醒来时，可能不再是从前的她。
    不知不觉中，他们已经到达了目的地。走廊尽头的单人病房。这就是露西娅住院的房间。
    尽管在过去的一个月里，他们无数次来到这个房间，但站在门前总是让他们犹豫不决。
    打开这扇门时，他们会不会再次失望？希望变成失望的体验总是让人感到苦涩。
    「唉。」
    战神轻轻地叹了口气。他敲了两下门。和往常一样，没有回应。仿佛预料到这一点，他把手放在门把手上。
    咔哒。
    门把手转动了。但在战神推开房门之前，一个柔和的声音向他们打招呼。
    「哦，你们都来看我啦？」
    这是一个熟悉的声音。
    一个像玉珠在银盘上滚动一样清新悦耳的声音。
    战神——不，宥星的头转向了声音的方向。
    不仅是宥星，尤金和爱丽丝也把目光转向了同一个方向。
    他们刚刚走过的走廊。
    一个金发女孩，仿佛浸过蜂蜜一般，正挥手致意。
    她湿润的头发贴在微微泛红的脸上。她的粉色病号服相当凌乱。
    有些湿润，宽松的病号服贴在她身上，勾勒出她的胸部、腰部和大腿的轮廓。调整着脖子上的湿毛巾，露西娅加快了脚步。
    「嘿嘿，你们来得正是时候。要是早来一会儿，可就尴尬了。」
    那笑容，那声音，还有那些小小的动作。
    都是他们在过去一个月里渴望看到却无法看到的东西。
    距离并不远，所以当她的唠叨声停下来时，露西娅已经来到了他们身边。洗发水的清新气味刺激着他们的鼻子。
    「大家，真高兴又见到你们。」
    「嘿嘿，想我了吗？」
    她带着狡黠的笑容问道，那笑容。
    就像狐狸一样顽皮。
    也像狐狸一样可爱。
    第233章
    以前，在我成为露西娅之前，我在上网冲浪的时候，曾经偶然看到过一个奇怪的传说。那是一个荒谬的说法，声称美女不会散发任何难闻的气味。还有一些其他荒唐的说法，比如美女除了头发和眉毛之外没有体毛，不洗澡也能保持干净，不会随着时间的推移而衰老，无论吃多少都不会增加体重。这些全都是无稽之谈。
    人们到底觉得美女是什么样的？从逻辑上讲，这些说法都不合理，对吧？提出这种说法的人一定是一个过度沉迷于亚文化的宅男。
    听着，即使一个人是美女，她也是人类，对吧？她们可能有美丽的外表，但除此之外，她们和其他人没有什么不同。她们的内在是一样的，明白吗？我亲自解剖过一个胃来确认，所以你可以相信我。
    但你知道吗？那些沉迷其中的男人的幻想……也许其中有一些是真的。
    因为，你看，露西娅无论吃多少都不会增加体重。她也没有明显的体毛。她真的不会衰老，对吧？即使一个月不洗澡，也没有任何明显的难闻气味。这是圣女之体的力量吗？她的大部分圣女能力应该已经失去了。
    虽然没有气味，但我还是因为一种奇怪的不适感直接去了淋浴间。万一我只是习惯了这种气味，我的鼻子已经麻木了呢？也许只有我没有注意到，但实际上可能有一种奇怪的气味。
    幸运的是，医院提供了所有的洗漱用品，所以我能够享受一个清爽的淋浴。我用温水洗了头发，用沐浴露仔细地清洗身体。
    「嗯，它变大了吗？」
    我歪着头，看着丰满的乳房。它在我睡觉的时候似乎变大了一些。想想看，露西尔过去的乳房比这个还要大。真有趣，这是同一个身体。
    这一定是我的身体在大灾难中死亡并复活后变得稍微年轻了一些的效果。随着时间的推移，它可能会长到露西尔过去的大小。
    实际上，露西娅的尺寸稍微有些模糊，不能算作大胸。它不小，但也不够大到被称为大。但露西尔肯定更大。她和安洁莉卡老师差不多大，或者稍微小一点。
    「拥有大胸其实并没有那么好……」
    它只是碍事，增加不必要的重量，躺下时也很麻烦。尤其是在跑步或剧烈运动时，胸部的晃动可能会非常疼痛。
    是的，它很疼，也很碍事，所以很烦人。真的，非常烦人。你甚至会得到不必要的关注。
    「嘿嘿。」
    我带着顽皮的笑容结束了淋浴。首先，我要回去办理出院手续，然后处理最紧急的事情。我计划先完成露西尔的请求。如果我已经决定说出真相，那么就没有拖延的必要。俗话说，趁热打铁。如果我犹豫不决，我可能就会错过机会。
    要去见宥星，我得去天命军团，对吧？对于一个普通的学院学生来说，想见到总队长是很困难的，但我可不是普通学生。露西尔。被祝福的圣女，宥星的战友。即使我不是她，身体也是一样的。我有办法直接联系宥星。
    但我没必要费力去找宥星。洗完澡回到病房后，熟悉的面孔迎接了我。尤金和爱丽丝，学院A班的一年级学生。领导天命军团的人类支柱。总队长，战神，宥星。这是一个出人意料的组合，但仔细想想，也不算奇怪。如果宥星知道尤金的存在，他肯定想把他留在身边。
    「大家，真高兴又见到你们。」
    我湿漉漉的头发一直贴在脸上。我把它拨开，向他们走去。
    「嘿嘿，想我了吗？」
    我真的很想你们。尽管我在露西娅的记忆中无数次见过你们。那些是她的记忆，是过去的痕迹。这和在现实中面对你们是不一样的。
    「露，露西娅……」
    爱丽丝呆呆地看着我。她的眼睛开始闪烁着湿润的光泽。她用手背擦了擦眼睛，又看着我。这样做并不能让我消失。爱丽丝终于哭了出来，扑进了我的怀里。
    「露，露，露西娅！」
    「自从上次见你以来，我们的爱丽丝变得爱哭鼻子了。」
    我紧紧抱着爱丽丝，她把脸埋在我的胸口。她一定经历了很多。她亲眼看着我消失，而当我们再次相遇时，我已经变成了一个恶魔。
    我的嘴唇因内疚而露出一丝苦涩的笑容。我抚摸着爱丽丝的头，微微低下身子。我轻声在她耳边低语：「我想你了，弗蕾。」
    「傻瓜。」
    她的回答夹杂着泪水。似乎爱丽丝不是唯一在哭的人。在把我的胸口借给我们的小可爱公主的同时，我看着尤金。他像爱丽丝一样呆呆地看着我，但现在他的脸上露出了一丝微笑。他看起来松了一口气。
    我用左手拍了拍爱丽丝的头，用右手向尤金伸去。尤金困惑地看着我的手。我灿烂地笑了笑，催促他，尤金犹豫地握住了我的手。
    「嘿！」
    「？！」
    我用力拉了他的手。以尤金的本事，除非他愿意，否则不会被拉过来。但这是一个突然袭击，尤金来不及抵抗，失去了平衡。我用右臂接住了他，他踉跄了一下。我用胳膊搂住他的脖子，狡黠地笑了笑。
    「谢谢你，尤金。」
    「嗯……？呃……」
    「谢谢你救了我。」
    「……」
    还在努力理解情况的尤金在我话音刚落时僵住了。是的，我知道你在想什么。你担心刺痛我的心脏，对吧？那感觉真的很好，你知道的。我的心怦怦直跳，又热又疼，让人难以保持清醒。连贝利亚尔都因为那种感觉而晕了过去。
    我对着陷入不必要的内疚中的尤金灿烂地笑了笑。一直僵硬着的尤金终于露出了一丝苦笑，开口说道：「我一个人做不到。是因为你抵抗了，露西娅。」
    嗯？我？我没做什么呀。我只是在梦里看着记忆，对吧？我尽量不表现出困惑。想想看，尤金可能误解了。当时，贝利亚尔受到露西尔受虐倾向的影响，发出呻吟声。从外部角度看，贝利亚尔拼命忍受这种强烈的快感，可能看起来像是身体的原主人在抵抗。
    既然不能告诉他真相，我只能尴尬地笑了笑作为回应。
    「你更应该感谢总队长，而不是我。我只是完成了最后一步。」
    当然，即使没有尤金，宥星也可以独自救我。但这只是假设。最终，是尤金救了我。我像拥抱爱丽丝一样拥抱了尤金，拍了拍他的头。尤金颤抖着，但他没有推开我。啊，他很害羞。他的耳朵都红了。对于一个男生来说，还挺可爱的。
    好了。终于到了面对宥星的时候了。我故意避免眼神接触。面对宥星时，我不知道我会有什么反应。露西尔的残留思绪已经消失了。它们不再存在。但因为我读过露西尔的记忆，我知道。我知道宥星对露西尔意味着什么。我感受到了她心中的爱。
    尽管她被无尽的岁月侵蚀，忘记了她的爱，但最终，她又渴望宥星。对露西尔来说，宥星是她生命中的另一半。即使他们不能在一起，他也是占据她大部分存在的人。
    我抬起头，向前看。他站在几步之外。我的目光与他那双和尤金如此相似的蓝眼睛相遇。啊。我微微张开嘴唇。一丝风声从我嘴唇的缝隙中逸出。
    「露，露西娅……？」
    爱丽丝，她的脸被泪水打湿，抬头看着我。她困惑地看着我的身体突然僵硬。但我没有注意到她的目光。不，我做不到。我的身体缓缓移动。不，不是我在动。感觉像是我体内有什么东西在把我向前拉。
    「露西娅？」
    这次是尤金在叫我。我无法回答。我没有那个能力。我放开了我抱着的两个人。我迈过犹豫不决的尤金和爱丽丝，向前走去。宥星越来越近。
    他挠了挠脸颊，露出一丝苦笑。啊，他看起来像尤金。那笑容。不，不对。正好相反。尤金长得像宥星。
    「露西……啊。」
    宥星迅速改口。他是在顾及尤金和爱丽丝的感受吗？把「尔」改成了「娅」。宥星用和记忆中相同的语调说道：「我很高兴你安全地醒过来了……」
    「宥星！」
    我打断了他，扑进了他的怀里。一股强烈的情感在我的胸口爆发。我的理智被麻痹了。本能接管了一切。我伸出双臂，搂住宥星的脖子，把脸埋在他的颈窝里。用一种连我自己都感到惊讶的声音，我低声说道：「我想你了。我想见你。真的，想得我心痛……我的英雄……」
    我慌忙闭上了嘴。我停止说话，差点咬到自己的嘴唇。那股麻痹我理智的火花很快就消失了。我艰难地咽了口唾沫，思考着。
    ......
    我搞砸了。在他们两人面前。我现在该怎么办？
    第234章
    首先，让我澄清一件事。
    露西尔的思念已经不复存在了。无尽的岁月如同无情的潮水，逐渐侵蚀了圣女的自我意识，如今已没有什么可以再被侵蚀。露西尔的个性早已消亡，剩下的只是碎片，是她曾经存在过的残余。我所遇到的露西尔，不过是一个曾经存在的痕迹。而这个痕迹，本该在很久以前就被彻底抹去。
    四季之神特意保留了露西尔的最后一块碎片。在完成了自己的目的之后，露西尔的余思随着那泪眼婆娑的笑容，悄然消失了。所以，我刚才的冲动举动，与露西尔的意愿无关。那更像是某种条件反射，铭刻在这具身体里的某种情感，在一瞬间毫无预兆地浮现出来。如同火花一般，那股震撼心灵的冲动让我根本没有时间去思考，便毫不犹豫地行动了起来。谁又能想到，本该没有任何留恋的，却演变成了如今这般局面？
    如果露西尔真的愿意，她完全可以将我彻底吞噬。如果她那样做了，说不定她还能开始新的生活，而不用就此消失……不，现在不是考虑这些事情的时候。等我有时间了，或许可以冷静地反思一下。但现在，我需要先处理眼前的情况。
    我小心翼翼地试图将手臂从宥星的脖子上移开，或者说，我本打算这么做。然而，我还没来得及行动，宥星的手臂就紧紧地抱住了我。
    「我也想你。」
    呃，这可怎么办？孩子们正在看呢！如果他们误会了怎么办？天命军团总队长和学院学生的绯闻？难道你想上头条新闻吗？！
    我把手放在宥星的肩膀上，想要将他推开，但当真正要这么做的时候，我却犹豫了。我原本打算很快告诉他我不是露西尔。这将是宥星最后一次将我当作露西尔看待。从今天开始，他要面对的，将是「露西娅」这个存在，而不是真正的「露西尔」。
    在与战友们一个个告别之后，他又要与这位奇迹般重逢的圣女告别。这就是守护人类150年的回报吗？真是让人不禁感慨神不可信啊。
    我暗自叹息，决定再这样待一会儿。这是我能给宥星的一点善意。在他怀里的这一刻，我愿意做「露西尔」，而不是「露西娅」。
    我静静地待在宥星的怀抱里，我的手放在他的肩膀上，头靠在他的胸口。虽然有些陌生，但这种感觉却异常安心，我不禁苦笑起来。啊，我的后脑勺感觉有些刺痛。两人的目光犹如针扎在我身上。我不知道稍后我还能找什么借口。对于任何旁观者来说，我和宥星的关系看起来都不太正常。
    短暂的拥抱之后，我后退了两步，斜眼看了看尤金和爱丽丝。果然，他们看起来完全惊呆了。尤其是尤金，他的眼睛睁得大大的，表情非常惊讶。我只希望他们没有误解。
    本来，我打算让尤金和爱丽丝给我们一些空间。我想和宥星单独进行一次平静的谈话……但如果我现在说出来，误会可能会失控。没办法了，还是换个顺序吧，得赶快把误会解开，免得误会变得更严重。
    我看着宥星，轻轻咳嗽了一声。
    「对不起。我有点粗鲁。」
    「没事的，别担心。」
    「呃，你能给我们一点时间吗？我想和我的朋友们聊一会儿。」
    听到我谨慎的话语，宥星轻轻地笑了笑，显然意识到了两人的反应。
    「我很高兴你享受你的学校生活。」
    「嘿嘿……」
    嘿，露西尔的英雄。你现在在想什么？你以为我在同学面前努力保持形象吗？不是这样的！嗯，事实上，现在想想，确实有点这样！
    「好的，待会儿见。」
    宥星灿烂地笑着，走到一边。轻轻的脚步声渐渐小了下来。我望着宥星远去的背影，直到他转过街角消失在我的视线中，我才终于移开目光。一阵尴尬的沉默。尤金和爱丽丝不敢说话，或许他们也不能。他们用无比复杂的表情看着我。我感觉嘴巴莫名其妙地干燥起来。
    「那么，嗯……」
    我用手指指着病房的门。透过半开的门，可以看到房间内整洁的景象。
    「站在走廊里腿会很累的，我们进去聊吧。」
    「嗯，好的。」
    「当然……」
    哇，反应太冷淡了。我不知道他们之间有什么误会。我该如何解决呢？这太让人不知所措了。
    尴尬的气氛并没有轻易散去。这本该是一个快乐的时刻，庆祝我恢复意识，但现在却只有一片令人不舒服的沉默。因为读过露西娅尔的记忆，所以我觉得宥星很熟悉，但对于外界来说，他是一个活着的传奇人物。「战神」这个称号可不是徒有虚名。他是下凡的神，战神，支撑人类的支柱。毫不夸张地说，现在的和平正是因为有宥星的存在。
    边界之外是魔物的王国，无数魔物不断入侵。单凭天命军团第一队和神圣骑士团的力量，根本无法对付他们所有人。无论个人多么优秀，他们仍然数量较少。但人数优势对于宥星来说毫无意义。如果敌人没有达到构成战斗的最低门槛，那么他们只不过是一个小障碍。魔物大军不敢进入人类领地的原因，正是因为有宥星挡住了他们的去路。
    随着时代变迁和世代更替，宥星在官场上不再那么活跃，许多人忘记了战神的伟大。但谁也没有忘记，天命军团统帅是支撑现代社会的最大支柱。所以，我能理解尤金和爱丽丝的困惑。他们的朋友与一位活着的传奇人物如此熟悉，这可不只是认识某位名人那么简单。
    「嘿，你知道……」
    为了打破尴尬的气氛，我装作什么都听不懂，一脸无辜地说道，「我睡着的时候到底发生了什么？如果可以的话，你能告诉我吗？如果可以的话，我也想听听详细情况。你知道的不多。我知道我卷入了什么大事件，但我不知道具体情况。」
    我读过贝利亚尔占据我身体时的记忆，因此大概知道发生了什么。但那只是粗略的。我不知道细节。如果贝利亚尔不知道或者不关心某件事，我即使读取他的记忆也无法发现。
    「那我就把我知道的都告诉你吧。」
    尤金僵硬的表情缓和下来，苦笑一声。虽然他不是特别善于表达的人，但尤金还是把所有事情解释得很清楚。从我被绑架的那天起，直到他们再次找到我的那天。
    爱丽丝悄悄地靠近我，用双手环住我的腰。尤金说着，她的小手颤抖着，仿佛当时的记忆又浮现在她的脑海里。
    「你不用抱得这么紧，我哪儿也不去，你知道的。呵呵，真可爱。」
    我灿烂地笑着，回抱了爱丽丝。她娇小柔软的身体和温暖的存在充满了我的怀抱。
    随着故事的深入，尴尬的气氛也慢慢散去。不一会儿，房间里就充满了一如往常的舒适氛围。我仔细地听着尤金的解释。从他口中直接听到和从贝利亚尔的视角来看的感觉完全不同。
    对贝利亚尔来说，那时的尤金就像是前第七队队长一般，是一位人类英雄。但尤金只是绝望了。为了救我，他像火焰一样烧毁了一切。幸亏如此，他才得以不完全觉醒，成功救了我。
    「是啊，你确实做得很好。」
    露西娅积分+50。如果你收集到100分，我就会满足你一个愿望，所以继续努力吧。你已经赚了不少积分，所以距离100分也不远了，对吧？
    「哇，太厉害了。所以你们俩都成了宥星的弟子？」
    「司令官亲自提出来的，没什么好拒绝的。」
    「我、我也想变强……」
    我对宥星的期望也很高。在很多回归中，宥星经常收黄金一代为弟子。尤其是尤金——这几乎是理所当然的。如果宥星知道尤金的存在，他肯定会想把他留在身边。作为曾经的英雄，他想亲自培养下一代英雄。
    尤金的潜力超越了宥星。他拥有借用其他超能力的超能力。根据他所借用的能力，他的战斗力可以提升到难以想象的水平。例如，如果尤金借用了宥星的超能力，会发生什么？
    「天上天下，唯我独尊。」这是为了对抗魔神而诞生的超能力。但这只是核心——并不是全部。能干涉魔神的力量，就能干涉其他的能力，就连超能力也不例外。宥星比所有超能力者都更具优势。身体能力的爆发性提升只是额外的好处。
    当尤金获得宥星的能力的那一刻，天下再没有人比尤金更受尊敬了。宥星也一眼看出了尤金的潜力，并计划将他打造成为一把超越自己的剑。一切都是为了一个目的。过去的英雄们未能实现的目标——弑神。讨伐魔神王巴尔。
    「露西娅，我也有件事想问一下。」
    解释完之后，出现了短暂的沉默。尤金把一个月前发生的事情总结了一下，话音落下，却感觉喉咙里哽住了。我递给尤金一个水瓶，但他只接过，并没有喝。
    「你和指挥官关系怎么样？你们两个看起来很亲密。」
    啊，他终于问了。好吧，我能说什么呢？我知道这会发生。如果我没有先问的话，他肯定会提起这件事。
    那好吧。我该如何解释这一点？呃，说真的。我为什么要屈服于这种愚蠢的冲动？嘛，我又不是那种不理智的人，总是输给自己的一时冲动！
    第235章
    对我而言，宥星到底意味着什么？
    我该如何定义我和他之间的关系呢？
    对于露西尔来说，宥星是她生命中不可或缺的另一半。在他的陪伴下，她从一个教会的傀儡成长为真正的圣女。正是他，点燃了她拯救世界的崇高理想，引领她踏上这段旅程。也是因为他，她不惜牺牲自己，创造了超能力系统。这一切皆因他向她伸出了援手。当她握住他的手的那一刻，露西尔的世界彻底改变了。
    尽管她的自我意识已然消散，那些挥之不去的念头也已烟消云散，但对露西尔来说，宥星是如此特别，他的身份早已深深烙印在她的灵魂深处。
    那我呢？
    我呢，我是「露西娅」，而不是「露西尔」。
    对于露西娅来说，宥星又意味着什么呢？
    虽然我继承了露西尔的一切，但我并非露西尔本人。我称呼露西尔为「妈妈」，这并非玩笑，而是我用来区分「露西尔」和「露西娅」的方式。我是露西娅。
    在外界眼中，露西娅与宥星毫无关联。所创造的「露西娅」这一身份，与宥星没有任何交集。我确实对宥星有一种熟悉感，那是因为露西尔的影响，但也仅此而已。这绝非爱情。露西尔的爱只属于她自己。即使有人主动提及，我也不会接受，不，我不能接受。为了露西尔，我不想玷污她的感情。
    所以，简单来说，对我来说，宥星是我所关心的人，不多也不少，这就是他对我而言的意义。
    但这只是我的看法。从宥星的角度来看，情况或许大不相同。毕竟，我所使用的身体是「露西尔」，而对宥星而言，露西尔是一位珍贵的同志，在某些轮回中，她甚至与他发展出了超越朋友的关系。这是一种极其复杂且微妙的关系，我无法明确地定义它。如果我和宥星进行一次坦诚的交谈，重新定义我们的关系，或许我能说得清楚，但就目前而言，我不知道该如何解释。
    然而，当尤金问我「你们的关系是什么」时，我无法诚实地用「我不知道」来回答。我只是紧紧拥抱了他，低声说我想念他。
    对于任何旁观者来说，这显然不是一种正常的关系。从某种角度来看，误以为我们是情侣也并不奇怪。我无法摆脱那种从一开始就把事情搞砸的感觉。我屈服于本能，到底犯了什么错误？不，我控制不住自己。我的心在尖叫，我的腿不由自主地移动，我的声音不受控制地颤抖。我的「身体」在呐喊。那个人就在我面前，我想见到他，我想在他身边。那是一时的冲动，但我无法抗拒。
    后悔已经做过的事，什么也改变不了。时间不会倒流。整理了一下思路，我得出了一个最合理的答案：「宥星是我的监护人。」
    这不是谎言，对吧？从表面上看，露西娅和宥星没有任何联系，他们是完全陌生的人。但宥星是创造了「露西娅」这一身份的人，他也是露西娅最可靠的后盾。如果露西娅出了什么事，宥星会第一个站出来。现在称他为监护人，也没什么不对，不是吗？
    「我想你可以说他是一种守护者？」
    「守护者……？」
    「是啊，听起来有点尴尬，但我欠他很多。」
    当贝利亚尔试图与穆尔穆尔一起逃跑时，是宥星抓住了他。如果不是因为宥星，我可能仍然无法恢复我的身体。
    「对我来说，他就像家人一样。」
    如果他对我妈妈来说就像家人一样（其实并非如此），那么他对我这个自称是妈妈女儿的人来说，难道不也像家人一样吗？这样说是不是有点夸张了？
    不管怎样，就这么办吧。这样我就能解释清楚刚才发生的一切。我的生命处于危险之中，然后我又和一个像家人一样的人重逢了。反应激烈不是很正常吗？这不是正常的反应吗？
    「我懂了。」
    尤金似乎接受了我的解释，没有再说什么。他沉思了片刻，然后默默地点了点头。
    呵呵，我认为这是一个很好的借口。精彩的即兴表演，社交技巧的出色展现。干得好，露西娅。
    谢谢你的夸奖。
    我紧紧抱住爱丽丝，用脸颊轻轻摩擦她的脑袋。爱丽丝偷偷地看了我一眼。她和尤金一样陷入了沉思，但当我们的目光相遇时，她露出了灿烂的笑容。
    我也回之以微笑。
    感受到爱丽丝的温暖充满我的怀抱，我再次意识到我真的回来了。我以为我可能再也见不到她了。尽管发生了所有这些事情，我很高兴事情最终都得到了解决。
    还有好多事情要做……不过，呵呵，现在我只想享受爱丽丝的温暖。其他的我可以稍后再考虑。
    笑声在向来寂静的病房里回荡。
    冰冷的寂静被温暖的气氛所取代。
    尤金微微眯起他那双蓝色的眼睛，皱起眉头。他的金色头发轻轻飘扬。
    抱着爱丽丝的露西娅露出了灿烂的笑容。她那朝气蓬勃的能量足以温暖人心，这是一个很适合她的微笑，一个美丽的微笑。她独有的魅力，在睡梦中是看不到的，此时却完全展现出来。
    这是他一直怀念的笑容，是他一直渴望看到的景象，也是他一直渴望一次又一次见证的场景。终于，他的愿望实现了，但尤金的心里却很沉重。刚才的情景一直萦绕在他的脑海里。
    「我想你。我想见你。真的，想得我心痛……我的英雄……」
    这句话是在总队长的怀里说的。他还是第一次听到露西娅的声音颤抖得如此厉害，也是他第一次看到她控制不住自己的情绪。
    「他们到底是什么关系……？」
    露西娅说他是她的监护人……但有太多可疑的情况，她的话不能完全当真。当然，他不认为她在撒谎。尤金信任露西娅，他相信他随着时间的推移在她身上看到的性格。她不会对这种事撒谎。
    他已经怀疑战神和露西娅有某种关系了。战神本人不是间接承认过吗？他们之间有过去的联系。
    如果战神是露西娅的法定监护人，那他的反应就合情合理了，这也就解释了为什么那天看到露西娅的身体被占据时，他才会如此愤怒。
    「但如果说他只是一个守护者……」
    尤金低头看了看自己满是冷汗的手心。情绪波动很大，导致他的超能力也出现了波动。他紧紧握住拳头，努力压抑住心中的热度。如果房间现在变得炎热，他的情绪就会暴露出来。幸好，他已经达到了一定的境界，能够比较轻松地控制自己的能力。然而，他无法完全掩饰一瞬间流露出的热度。露西娅似乎没有注意到，但爱丽丝的目光却转向了尤金。她的眼神和他一样阴沉，似乎也在为同样的想法而挣扎。
    「她叫了他的名字。」
    战神的公开名字是马尔斯。尤金也被教导要称呼总队长为马尔斯，直到最近他才相信了这一点。如果不是战神亲自透露，他永远不会知道这是个化名。
    宥星。
    战神的真名。
    露西娅对战神的真名，就像是知道一样，仿佛这是世上最理所当然的事情。而且不仅仅是知道，她还直呼其名。战神不管看上去多么年轻，也已经活了一百五十多年了，是一个来自遥远过去的人物。不仅如此，他还是值得载入教科书的历史人物。她对他的态度实在是太随意了，这说明他们关系很亲近，亲到可以毫不犹豫地叫出他的名字。
    「我也想你。」
    那是什么意思？
    当露西娅扑进战神怀里的时候，战神说出了这句话。如果战神是露西娅的法定监护人的话，那么这个说法也并不奇怪。如果你想找理由解释，你完全可以做到。
    「但这很可疑……」
    胸口的不适感让尤金难以直视露西娅的脸。这种感觉太奇怪了。他一直渴望再次看到她微笑的脸，但现在就在眼前，他却无法直视她的目光。他的脑海一片混乱，各种思绪翻腾，碎片的思想混乱地升腾而下，让尤金内心的骚动更加难受。
    「那表情，那声音，那张脸，那双眼睛……」
    尤金看到了。当宥星拥抱露西娅时脸上的表情，那是一种真心如释重负的表情。
    「感觉他不仅仅是一个守护者……」
    他回忆起露西娅被宥星抱在怀里时，将头靠在他的胸前。一个想法闪过他的脑海，但尤金无法表达出来。他不想。这太荒唐、太牵强，不可能是真的。
    尤金扭过头去，试图忽略这个想法，但这个想法一旦浮现，就很难被忽视。事实上，他越是试图不去想它，它就越清晰。
    「他们看上去就像……情侣……」
    那是不可能的。
    她与战神的年龄差距极大。你不会因为他年轻的外表而被欺骗。跨越几代人的天命军团总队长和学院的学生之间存在着一道难以逾越的时间之墙。
    但无论他如何安慰自己，胸口的跳动却越来越剧烈。他抑制着即将再次爆发的热度。
    尤金费了好大劲才抬起头看向露西娅，她那如盛开的向日葵般灿烂的笑容充斥着他的视野。虽然笑容很美，但尤金却感觉自己的内心在燃烧。
    如果这是真的……如果总队长和露西娅真的是那种关系的话……
    我该怎么办？
    第236章
    「我清楚地知道他在想什么。」芙蕾观察着陷入沉思的尤金。
    尽管爱丽丝可以控制自己的身体，但由于她们共享所有的感官知觉，芙蕾也可以看到爱丽丝所看到的一切。爱丽丝的目光短暂地转向尤金，这是因为她一瞬间感觉到了热气。与他的天赋相比，尤金对自己能力的控制显得有些不足。这是性格问题，平时还好，但只要情绪稍微一激动，超能力就会外泄。
    芙蕾本以为尤金已经通过战神的训练克服了这一点，但这一次，高温再次让空气变得令人不舒服。不过，他很快就恢复了控制权，这表明他的努力并非完全白费。
    「他肯定怀疑战神和露西娅之间的关系。」看到这样的场景，他心里难受也是理所当然的。芙蕾的内心也很矛盾，尽管她没有表现出来。无论她怎么想，他们的关系都绝非普通。
    「露西娅的反应，战神的回应……」从某种程度上来说，这感觉就像是一场戏剧性的家庭重聚。这确实是一场戏剧性的重聚——被绑架、身体被控制、昏迷了一个多月。如果战神真的是露西娅的守护者，两人的关系就像家人一样，那么两人的举动也就没什么奇怪的了。但只需稍微改变一下视角，解释就可能完全改变。这大概就是为什么尤金会露出这样的表情。
    芙蕾长叹一口气。既然爱丽丝才是操纵这具身体的人，芙蕾也只能在心里叹息一声。她原本以为自己很了解露西娅，但也许这种自信有些太过早了。露西娅喜欢的人是尤金。即使这不是爱情，芙蕾相信至少也存在一些兴趣。考虑到露西娅对待尤金的方式，芙蕾仍然坚持这种观点。但是，露西娅这次的举动，却比她之前对尤金所表现出来的任何情感，都要直接得多。
    「唉，我都不知道了。」露西娅到底是喜欢尤金，还是喜欢战神？她是否在尤金身上看到了战神的影子，或者她只是对他有感觉？无论如何，都有解释的余地，而现在芙蕾完全糊涂了。「说实话，她那张无辜的脸真是让人心烦意乱的大师。」她越观察露西娅的举动，就越觉得她像一只狐狸。她的屁股上真的有尾巴吗？啊，可能不。我之前检查过了。
    现在，芙蕾暂时放下了露西娅的举动，回想起了战神的回答。他的行为同样令人生疑，是为自己保护的女孩平安归来而感到高兴，还是另有所图？啊，不会吧。不可能吧？年龄差距太大了。她根本就不是他的孩子或孙子。除非出现令人震惊的转折，表明露西娅实际上与战神来自同一时代，否则这只会让他看起来像个怪人。他本应是人类的英雄，被尊崇为战神。他的私生活不应该如此混乱。这让我很头疼。
    想得太多让芙蕾开始头疼。她要求爱丽丝转换身体的控制权。她伸出双手环住露西娅的腰，将脸埋在露西娅的胸口。「嘿嘿，好痒啊。」听着露西娅的笑声，芙蕾闭上了眼睛。难得重逢，她想得太多了，心里充满了露西娅熟悉的气息。现在，她决定只关注露西娅。她只会关注包裹着她身体的温暖。无论露西娅喜欢谁，无论谁占据她的心，她们的关系都不会改变。爱丽丝（芙蕾饰）是露西娅最亲密的朋友。无论发生什么，她都能一直在她身边。现在，芙蕾决定对此感到满意。
    就这样聊着聊着，时间就很快过去了。尤金和爱丽丝似乎都有很多话想谈。嗯，已经过去一个月了。不，实际上，如果算上我被绑架的时间，已经过去一个多月了。好久不见了，有很多事情要说。多亏了你们，我才听到了各种各样的消息。比如，安洁莉卡突破了墙壁，尤金和四队队长卡玛建立了联系，A班的学生到医院来看望我，还有其他各种各样的信息。难怪房间里摆满了鲜花。看来朋友们都希望我早日康复。
    值得注意的是，D班的学生也来访了。卡洛斯似乎就是会这么做的人。那家伙，外表看似平凡，内心却十分多情。他是导致我陷入这种境地的原因之一。他肯定感到有些内疚。让人意外的是，不仅卡洛斯来了，雷吉娜也来了。尤金和爱丽丝只见过她一次，但他们说看到她茫然地坐在病房里。等两人来了之后，她却一句话也没说就走了……
    目前，宥星和露西尔的问题优先考虑，因此D班的问题被推迟了，但最终需要解决。我现在记起一切了。野外训练结束后，D班的蕾吉娜和塞莉来找我的时候，发生了一件事情。虽然只是猜测，但我在被阿斯塔罗斯折磨时听到的道歉声音……嗯，等我之后面对她们的时候就会知道了。露西娅不会忘记恩怨。除非归还我所收到的东西，否则我不会满意。欺骗我、绑架我、甚至折磨我……也正是因为如此，露西娅才得以秀出自己的器官。我要打你的屁股！我要挠你的腰！不过看在我心情好，我就原谅你了。不妨像上次一样……呃，只是开个玩笑。不管怎样，我最终花费的时间比我预期的要多得多。我只是请求宥星给我一点空间。等我回过神来时，已经过去了几个小时。当医院建议做全面检查时，我以此为借口把他们俩打发走了。
    当然，检查结果也没什么特别，露西娅毕竟是跟医院联系最少的超能力者。虽然她已经住院好几次了。但随着时间的流逝，太阳终于开始落山了。直到那时，宥星一直静静地等待着。作为天团的总队长，他一定很忙。真的没问题吗？根据尤金的说法，他从日程安排中抽出时间来拜访我。但是，好吧。宥星是这里级别最高的人。如果他休息一下，谁会说什么呢？事实上，宥星最好休息一下。他总是忙忙碌碌。
    漫长的黄昏留下了痕迹。从窗户洒进来的赤红光线，将病房染成了深深的色调。宥星代替了已经离开的两个人。我背对着灯光，看着宥星。
    「你和你的朋友聊得愉快吗？」
    「是的，多亏了你。很抱歉。让你久等了，不是吗？」
    「不，不用道歉。能有时间放松一下其实很好。偶尔休息一下也不错。」
    宥星一边说着，一边淡淡一笑。我小心翼翼地把手放在胸前。即使面对他的笑容，我先前的那种情绪波动也未曾出现。从某种意义上来说，这也很正常。驱动我的冲动是一种被压抑已久的情感。现在它已经溢出，什么也没有了。即使还有，也不足以像以前一样麻痹我的理智。这真是松了一口气。我暗自担心如果再次失去控制会发生什么。
    但露西尔的影响仍然存在。我对宥星有一种熟悉感和渴望感，不禁露出了笑容。这是一种非常熟悉和怀旧的感觉。我不禁有一种想开玩笑的冲动。现在我们之间的距离有点难以衡量。
    「我刚才太慌了，所以没能好好地向你道谢。」
    我说话时朝宥星微微低下头。
    「谢谢你救了我。」
    虽然是尤金救了我，但最终为我的获救做出了决定性的贡献的是宥星。我有点想紧紧地拥抱他，就像拥抱尤金那样。但我不能打扰这种气氛，因为我即将提出一个严肃的话题。露西尔托付给我的最后一个愿望。她请我照顾一下宥星。她告诉我要仔细向他解释事情，这样他才不会太震惊。
    我绞尽脑汁想出如何解释这件事，以尽量减少震惊。结论是没有办法。无论我怎么想，都没有办法减轻打击。不管怎样，真相注定会让人受伤。这就是为什么我决定在醒来后立即告诉他，而不是等到一切都解决了。如果过了一段时间才知道真相，他的震惊只会加倍。得知那个他以为是露西尔的女孩其实是别人——这甚至会让他感到深深的背叛。现在最好说实话，因为这是防止震惊加剧的最好方法。
    我慢慢抬起了一直低着的头。然后，我开始说出我心里准备好的话。
    「宥星，事实是……」
    「露西尔。」
    但我还没说完，宥星就打断了我的话。这种情况非常罕见。宥星几乎从不打断露西尔的话。他通常安静地听着，直到她说完。我感到有点困惑，但这种困惑很快就变成了困惑。有力的手臂环绕着我。这不是强行拥抱，而是一个温柔的拥抱。我张大了嘴巴。我无法理解现在的情况。有人拥抱了我。由于房间里只有我和宥星，所以没有必要去猜测那是谁。我的眼睛四处张望。宥星？我不自觉地叫了他的名字。
    「我很害怕。」
    宥星轻声低语道。他最后的声音有些颤抖。他似乎在努力忍耐，但是没有效果。抱着我的手臂稍稍收紧了。
    「我真的很害怕再次失去你。」
    他那绝望而颤抖的声音在我耳边回响。
    「你已经失去我了。」
    我差点脱口而出，但很快闭上了嘴。我之前准备好的句子一瞬间全部消失了，我的大脑一片空白。
    尽管我没有回应，但宥星并没有等待，而是继续说道。
    「我发誓要保护你，但我总是无法遵守诺言。」
    「宥星，呃，我的意思是……」
    「对不起。我的圣女。」
    呃……在这种情况下我应该坦白事实吗？露西娅是个受虐狂，而不是虐待狂，你知道吗？这种突然袭击很不公平。
    第237章
    宥星一直以来都是那个坚不可摧的存在。他是被四季之神选中的英雄，是那个最终击倒魔神之王巴尔的传奇人物。他失去了所有同伴，却依然独自支撑着人类的希望，长达一百五十年之久。即使如今，他作为被选中者的力量已被封印，他依然是人类中最强大的存在，足以独自面对魔神这样的超越存在。
    然而，归根结底，他终究是人。无论他的力量多么强大，他并非坚不可摧的钢铁。他也会动摇，也会疲惫不堪，甚至崩溃。我知道这一点，因为我从露西尔的记忆中看到了一切。
    尽管如此，宥星却总能克服这些困难。他经历了无数次的轮回，时间线因时间的流逝而磨损和断裂。当堕落的露西尔成为他的敌人时，他曾经陷入绝望，但他总是能再次站起来。他选择直面绝望，而不是被绝望吞噬。有时他最终还是会崩溃，但那只是当露西尔陷入疯狂，故意背叛他的时候。因为她利用了他的弱点。事实上，宥星制服露西尔的时间线，远远多于他倒下的时间线。
    也许这就是为什么我一直很乐观，认为一切都会好起来。我以为，即使宥星受到了伤害，他也会平静地忍受。即使他因失去露西尔而痛苦不堪，他最终还是会克服它。
    「对不起。」所以，当我听到宥星那颤抖的道歉声音时，我哑口无言。
    「我保证，我不会再让这样的事情发生了。」
    我该如何回应？如果我真的是露西尔，我会作何反应？如果我按照露西尔的记忆……不，我应该承认我不是露西尔，那么如果我表现得像她，我该怎么办？
    但是，看到宥星如此痛苦，我觉得现在告诉他我不是露西尔是不对的。可是，如果错过了这个机会，我再想告诉他实情就更加困难了。如果我听了之后还保持沉默，那不是故意欺骗他吗？
    露西尔，你的请求难度太高了。我该如何处理这个问题？唉，我希望我不是那个和他进行最后谈话的人……
    但推卸责任是不对的。露西尔肯定也想到了这一点。事实上，她可能想直接和宥星说再见。她没有这么做，就意味着她不能这么做。我需要坚定我的意志，不要动摇。即使我感到可怜并像露西尔那样行事，那也只是暂时的措施。事实上，这对宥星来说是一种侮辱。宥星所爱的人是露西尔，而不是我。我并不是露西尔，却像对待她一样接受他的爱，这是不对的。
    我暗自叹息，深吸了一口气，紧紧地抱住了宥星。坚实的感觉包裹着我的整个身体。我闭上眼睛，就这样呆了一会儿。到底过了多久？我没有看钟，所以并不清楚，但感觉好像已经过去了几分钟。
    我把手放在宥星的肩膀上，轻轻地将他推开。当我们的身体分开时，宥星的脸映入眼帘。他那双清澈无云的眼睛与我对视。透过那双眼睛，我看到自己苦笑起来。
    「宥星，我有件事要坦白。」
    「有什么要坦白的吗？」
    我的行为是不是显得很奇怪？宥星用困惑的表情看着我。看到那个眼神，话都说不出来。但我强迫自己开口说话，挤出几个字。
    「我……不，我是……」我改掉了无意识地模仿露西尔讲话的习惯。
    「我不是露西尔。」我是露西娅。
    在她的要求下，让开位置的宥星走上了医院的屋顶。在空无一人的屋顶上，他仰望着飘过的云朵。事实上，他没有时间放松。他是指挥官，需要解决的问题堆积如山。他既要处理家族行为的善后，又要监视魔神的动向，还要防范结界那边魔物的突然袭击和难以预料的裂缝。
    但今天，他决定偷懒。这是她苏醒的一天，他只想在她身边待一天。毕竟，宥星的日常生活中经常要出国。他不在身边是常态。他建立了一个系统，确保即使没有他，一切也能顺利进行。副队长的作用就是协助队长，队长不在的时候，那小子会把事情处理好的。
    「天气真好。」
    天空湛蓝无云。那是以前，他和那些家伙一起踏上旅程的时候。他经常躺在草地上欣赏天空。每当看见那一望无际的蓝色，他就感觉胸口的所有负担都消失了。天空没有改变，但周围的一切都变了。即便是在同一片天空下，他已经变了。
    在那个年代，没有什么可怕的。异界生物的入侵，魔物的突然袭击，时空裂缝的出现越来越频繁。也许隐约有种不安感，但他始终充满信心。他相信，他、他们，一定能够战胜它。这也许是一个傲慢的想法，但他的能力支持了这一点。他并不是孤单一人，因此没有犹豫或害怕。天选之子宥星，像英雄一样勇敢地生活。他的理想光芒四射，如同星光照亮漆黑的夜空。
    但转眼间，时间就过去了，一百年的时间仿佛被压缩了一样消失了。等他回过神来，一切都变了。英雄宥星像幽灵一样消失了，取而代之的是战神马尔斯。那个纯真、幼稚、乐观的英雄已经不见了。取而代之的是一位冷酷无情的战神，他视生命为数字。他不再寻求拯救所有人。他用天平衡量了大事与小事，并拯救了那些他能拯救的人。如果有必要，他甚至愿意牺牲自己的部下作为棋子。作为回报，他拯救了数百、数千、数万人的生命。
    有时，宥星会回忆过去。那个当年的傻孩子将会与他对峙。他会凝视着他，仿佛在很久以前责备他。男孩会问：发生什么事了？他为什么变化这么大？他的身边怎么没有人？
    宥星也有同样的疑问。我到底发生了什么事？当年那个男孩怎么就变成我这么样了？这位为了理想而奋斗的战士，为何沦为战神，屈服于现实？如果他回忆一下，他就能找到原因。那是因为宥星很弱。因为他什么都无法守护。他无法保护露西尔。他无法阻止她牺牲自己。他没能保护伊里斯。她的灵魂已经消散，没过多久就离开了这个世界。他无法保护米迦勒。近神者将他的剑交出来作为纪念。伙伴们都已离去，理想也已消失，迎接他的只有冷酷的现实。
    他孤身一人。他空手紧握长剑。世界需要他。他放弃了英雄的称号。他放弃了宥星这个名字。作为英雄，他什么都不能保护。他成为了战神。为了和过去断绝关系，他自称马尔斯。男孩已长大成人，不再做梦。确实，还是同一个人，但是思维方式和价值观已经发生了巨大的变化。剩下的就只是责任感了。他不能让战友的牺牲白费。一开始肯定是真心实意想要拯救世界的。但在某个时候，他开始完全出于责任感而采取行动。
    「露西尔。」
    他嘴唇干裂，呼唤着她的名字。最先离开他的那位受祝福的圣女。但现在，她是留在他身边的女孩。差点就失去了。即使现在，光是想想这件事就让他不寒而栗。如果他再晚一点，他就救不了她了。如果那个带着白云面具的孩子带着她逃走了，宥星就没有办法去追他们了。他差点没能保护好她。不，他已经失败了。他没能阻止她的身体被魔神占据。
    以前，宥星不需要保护她。这位受祝福的圣女很强大。凭借她多才多艺的祝福，她可以创造奇迹。但现在的她，已经不再是那个受祝福的圣女，她的祝福大部分都消耗在了创造异能上，她再也没有了之前的实力。大灾难时他没能保护她，这次也没能保护她，总是在她最需要帮助的时候，他都不在她身边。他答应过。保护她。作为英雄，保护圣女。但他真的兑现过这个承诺吗？
    宥星闭上了眼睛。蓝光渐渐消失在黑暗中。他用手捂住脸。手掌的触感告诉他，他现在的表情是什么。
    「到目前为止，一切都还只是错误。」
    他曾大胆发言但却未能兑现。他不是努力追求最好，而是一再妥协。
    「但现在不再是这样了。」
    他知道。单凭决心是无法取得任何成就的。他的经验告诉他这一点。不过没关系，自己缺什么，可以向别人借。新的天选之子。天赋异禀。两人都还缺乏经验，但他们的潜力是无限的。尤其是尤金——他的潜力甚至超过了宥星。如果他能完成成长，如果他能取代宥星的位置……那么……
    「我可以一心一意保护你。」
    我不会再让你受苦了。我不会让你受到伤害。您不必带着虚弱的身体去战斗。我会为你承担一切负担。宥星紧紧握紧拳头，脑海里浮现出她的身影，脸上不自觉地露出笑容。不只是他想见她。她也想见他。这很明显，但直接听到这句话会让人感觉更真实。就像她对他来说很特别一样，他对她来说也很特别。
    「无论发生什么，我一定会保护你的，我的圣女。」
    他一次又一次地发誓。宥星睁开了眼睛。他的视野里，始终一成不变的天空。他想见她。他想看到她那张纯真的脸，像这蓝天一样永恒不变。
    时间流逝。蓝光变成了赤红。当他再次面对她时，她苦笑着说，
    「宥星，我有件事要坦白。」
    「我……不，我是……」
    「我不是露西尔。」
    一种不祥的预感让他心跳加速。一种莫名的不和谐感让他头脑一阵悸动。这是他无法理解的声明。他不想理解这句话。
    第238章
    「你在说什么……？」
    宥星再次问道，仿佛他没有听懂。他不明白她的话是什么意思。她不是露西尔，这是什么意思？不，这并不是一个特别难以理解的说法。理解方面没有问题。问题在于这些话背后的含义。宥星无法接受这个意思。
    眼前的女孩就是露西尔。他不会认错的。她不是别人，他不可能看错她。她在开玩笑吗？好吧，她确实喜欢恶作剧。她喜欢搞些小恶作剧，然后调皮地笑。如果她是因为我太阴郁而想让气氛轻松一点……
    「我是说真的。」她打断了宥星的思绪，苦笑着。「宥星，我不是你的圣女。」
    虽然她喜欢恶作剧，但她不会拿这种事开玩笑。宥星的脑子一片混乱。一种莫名的不祥预感重重地压在他的心头，虽然这张脸很熟悉，却给人一种陌生的感觉。她笑容里带着深深的怜悯。粉红色的眼睛慢慢闭上了。她开口了。
    「露西尔……已经不在了。我很抱歉。这么说很残忍，但我希望你能听。」
    一种不和谐感加剧了他内心的不安。改变的不只是她的态度和言谈。他们之间的距离也在悄悄增加。活了这么久，见过各种各样的人，宥星一眼就能看出来。他经验丰富，直觉告诉他。她确实在场，但仅此而已。感情上的距离正在一步步拉大。
    一瞬间，他想到了那位附在她身上的魔神。那个生物有可能再次占据露西尔的身体吗？
    不，魔神破碎的灵魂已被彻底制服。眼前的露西尔，完全就是她自己。正因为如此，他才更不明白。他不明白露西尔为什么会说出这样的话，做出这样的手势。一种隐约的不安感让他口干舌燥。
    宥星是现存最强大的超能力者。即便在他虚弱的状态下，这个事实依然没有改变。而超能力则是「神」赋予的力量。等级越高，距离力量的源头就越近。因此觉醒的超能力者被称为「接近神的人」。这也是米迦勒被称为「神一样的人」的原因。宥星是天下最接近神明的人，也是最像神明的人。他的直觉已经是一种预见。超越五种感官的第六感，让他能够窥见未来。直觉告诉他一些事情。他敏锐的第六感正在向他尖叫。可怕的事情即将在前方等着你。
    「我是……露西娅。」
    这是一个熟悉的名字。他经常叫她露西尔，所以有时会忘记，但她现在的名字是「露西娅」。是宥星一开始就为她创造了露西娅这个身份。他本能地意识到这不仅仅是她说出她现在使用的名字。「我会告诉你露西尔的最后信息。」她说话的时候，表情充满着深深的苦涩。
    我喜欢痛苦。我也喜欢羞辱和羞辱。我享受背叛和尴尬的感觉。我的胸口膨胀起来，全身发烫。这是印刻在我身上的本能。你别误会，不是我奇怪，就连魔神贝利亚尔，也因为这具身体而堕落了。不知道她现在还在精神世界里呻吟吗？真是一具恐怖的躯体。
    但是，虽然我喜欢自己的痛苦，但我并不喜欢别人的痛苦。不，我不能。看到别人受苦，我的心就很沉重。我这个人不太好，一定是受了这个身体的影响。圣女的性格一定根植于这个肉身之中。
    因此，看着宥星默默地瘫坐在椅子上，我感到一阵内疚，就好像我做了什么非常错的事一样。我知道。这是一个必要的过程。为了我能够继续以「露西娅」的身份生活。我必须重新定义我与认识露西尔的宥星的关系。此外，除了这些实际原因之外，这也是我们双方都必须经历的一个过程。因为我不是露西尔。我不想接受本该给露西尔的爱。我不想冒充露西尔来欺骗宥星。那将是欺骗、侮辱和嘲弄。宥星太可怜了。
    「那么，总结一下。」
    宥星干燥的嘴唇动了动。他用手擦了擦脸，看上去很疲惫，半睁着蓝色的眼睛。
    「时间因为魔神阿加雷斯而重复，因此露西尔被困在时间的迷宫中数亿年，最终被岁月侵蚀而消失。你是说这个吧？」
    「正确的。」
    「而你是四季之神带来填补露西尔空缺的灵魂……是吗？」
    「是的。」「……哈。」
    宥星笑了起来。当然，这只是空洞的笑。是的，这很难令人相信。就连我都觉得难以置信。我也不想相信。一位珍贵的朋友一夜之间消失了，一个陌生人占据了她的身体——谁能相信这种事？即使这可以相信，想要否认也是很自然的。正如露西尔对宥星来说很珍贵一样，宥星对露西尔也很珍贵。
    「所以他们才叫我不要见她。」
    但宥星的反应与我预期的稍有不同。他半闭的蓝眼睛完全闭上了。宥星心不在焉地玩弄着头发，小声地嘟囔道。
    「四季之神让我不要去见圣女，当时我还觉得是无稽之谈……难道是因为我认识的圣女已经不存在了？真是荒唐，当露西尔面临被魔神夺走身体的危险时，他们没有警告我——反而阻止我与她见面。我当时觉得很奇怪……但现在我甚至笑不出来。」
    虽然这么说，但他还是苦笑起来。宥星的声音里听不出任何感情。仿佛他已经抹去了所有的情感。
    「如果一切按照四季之神的计划进行，你现在就已经成为新的露西尔了，我也不会感到任何违和。我会接受四季之神的奇怪行为，认为这只是一时的心血来潮。」
    我根本不知道发生了这样的事情。作为被选中的人，宥星可以在某种程度上与四季之神进行交流。仔细想想，受祝福的圣女露西尔也能做到这一点，因此宥星也能做到这一点也就不足为奇了。
    「考虑到四季之神的做法，最重要的是，露西尔不会在这种事情上撒谎，所以你所说的一切一定是真的。」
    「是的，都是真的。」
    虽然很伤人，但我没有撒谎。尽管很可怜，但我只说了实话。像宥星这样的人能立即看穿任何谎言。如果我试图用一点点不诚实来减轻打击，那只会让我的话更不可信。
    「我明白了。所以露西尔是真的走了。」
    他的语气平淡得让我担心。他的表情冷酷如冰，垂下的肩膀毫无力量。我根本猜不出那冷漠的外表下隐藏着什么样的情绪。
    「我又没能保护好她。」
    他慢慢睁开了眼睛。蓝色的眼眸中夹杂着淡淡的金光。尽管他的表情和声音毫无感情，他的眼里充满了可以想象到的各种情感。是愤怒？悲伤？怨恨？还是愧疚？还是所有这些情绪都混合在一起了？我不知道该怎样安慰他。无论我说什么，感觉都不太令人鼓舞。从宥星的角度来看，我已经占据了露西尔的身体。即使这不是我自愿的，从某种意义上来说，我也是四季计划的受害者，但这一事实并没有改变。
    「宥星。」
    但我还是无法保持沉默。露西尔已经提出了最后的请求，不是吗？她曾请我确保宥星不会受伤。我决定向他转达露西尔最后的真挚话语，希望能给他带来一些安慰。她一点也不怨恨你。她并不责怪你；事实上，她还很感激你。所以振作起来。如果你受苦，露西尔也会伤心的。你已经尽力了。你不需要感到内疚或责任。我整理了一下脑子里的词语，然后看向宥星。我微微张开嘴唇，将露西尔的话传达给他。
    「啊？！」
    但我甚至还没有开始。宥星的手捂住了我的嘴。那只握剑已久的手，已经布满了老茧。感觉起来更像是一块坚硬的石头，而不是人的手。
    「够了，你不用安慰我了。」
    「呃呃呃……」
    呃，这太令人窒息了。虽然不疼，但呼吸有点困难。更重要的是，你怎么知道我要安慰你？
    「你真的就像露西尔。你的想法全都写在你的脸上。」
    宥星把手从我的嘴里拿开。然后，他慢慢从椅子上站了起来。他的动作很沉重，像是被什么东西压着一样。
    「你们经历了很多。你和露西尔都是如此。」
    「宥星……」
    「别担心。我没有你想象的那么弱。失败是……我日常生活的一部分。」
    正如他所说。宥星的一生经历了一连串的失去。他输了，输了，继续输。无论是与魔物的战争，还是时间的必然性。所以战神才不会轻易对别人产生执着。
    「不过……我想我需要一些时间来理清我的思绪。」
    宥星强颜一笑。那是如同破碎镜子般的笑容。我本能地伸出了手，但又小心翼翼地放了下来。看着他的脸，我意识到了。无论我说了什么，都无法安慰他，只会让他更加痛苦。
    「谢谢你告诉我露西尔的遗言。我现在要告辞了，好好休息吧。」
    宥星毫不犹豫地转身离开。我咬着嘴唇，不知道是否应该阻止他。他看上去如此脆弱，我无法袖手旁观。但如果我阻止他我又能做什么呢？我能用和露西尔一样的面孔和声音说什么呢？我的存在对于宥星来说只不过是一个伤口。
    最后，我只能眼睁睁地看着宥星走出了房间。……他会没事吗？望着悄悄关闭的门，我茫然地喃喃自语。
    第239章
    空气变得潮湿起来。
    原本是晴朗的一天，天空中没有一丝云彩，但日落之后，乌云却毫无征兆地聚集起来。宥星已经回到了医院的屋顶。在他超过一百年的人生中，他养成了各种各样的习惯。当他心里有事的时候，他会不自觉地摆弄自己的头发；当他感到失落时，他会下意识地寻找高处。此刻，他想去更高的地方，但他没有力气走远。他漫无目的地走着，最后发现自己站在了屋顶上。
    医院在屋顶上为病人开辟了一个小花园。他站在防止坠落的安全网前，目光茫然地望着屋顶外。灯光清晰可见。无数灯光在地面闪烁，取代了被乌云遮蔽的星光。那是照亮黑暗的灯光，是人性的灯光，是文明的灯光，也是战神宥星所守护的灯光。
    每次看到那些灯光，宥星都会感到一种如释重负的自豪。他的战友们的牺牲，天命军团阵亡成员的牺牲，他流下的汗水、眼泪和鲜血……这一切都是值得的，这一切都有意义。看着无尽的城市景观，宥星再次确认了他的责任感。所以他才养成了追求高处的习惯。每当他感到痛苦时，他就会从上面往下看，用自己历经磨难而取得的成就来安慰自己的心灵。这次也不例外。
    他的手指伸进了安全网的缝隙。当宥星望着夜景时，他眯起了蓝色的眼睛。
    「我又没能保护好她。」他干燥的嘴唇动了动，低沉的声音连他自己都觉得陌生。
    「这次我又失去了她。」这是一种熟悉的感觉，但并不令人感到安慰。失去总是伴随着深深的空虚感。他什么时候不再对别人产生依恋了？至少在被称为战神的初期，他还没有这样过。
    「总是失败，从未成功。」
    他收了很多弟子，但其中只有少数人能够长寿。那是在战争年代，在保护边境的屏障建成之前，不像现在，社会制度已经建立起来了。实力平庸的人很难长久存活，而事实上，那些实力一般的人死得更快。每当看到他们勇敢面对危险，宥星就会加大他们的训练强度，此时，训练计划已更接近于折磨。结果，想要成为他弟子的人不多，但宥星却因此感到轻松了一些。他没必要建立不必要的执着，这太荒唐了，就连他自己都觉得这很可悲。他为了让他们生存下去，对他们进行了严厉的训练，但这样做却导致没有人愿意成为他的弟子。这真是本末倒置。他的心智一定因为活得太久而生锈了，也许他是时候死了。
    「战神。」
    宥星觉得这个称号很沉重。这是别人赋予他的，不知从什么时候起，他开始这样称呼自己。他需要一个完美的形象，一个人们可以相信和依赖的声誉，一个坚固的支柱来恢复秩序。所以他成为了战神，保护士兵并带来胜利的神。颇具讽刺意味的是，他本人从未参与过这些胜利。
    「时间轮回……」
    想起她的话，宥星皱起眉头，把头靠在安全网上，发出了咬牙切齿的声音。在不断重复的时间中，难道没有一条时间线是她向他求助的吗？不可能。一定是露西尔向他求助了。时间不断循环，意味着什么都没做到。就算他想不起来，他也保护不了她。女孩故意避免提及那部分，但她的体贴只会让宥星感觉更糟。
    更痛苦的是，他脑海里一瞬间闪过一个阴暗、黏糊糊的想法。如果露西尔能把这个女孩吃掉就好了。那么他的圣女就会像什么事都没发生过一样回来了。不，还不算太晚吗？如果他现在制服了那个女孩，并找到办法把露西尔带回来……
    「我是不是老糊涂了？」
    宥星用尽全力扇了自己一巴掌。尖锐的声音令他耳朵嗡嗡响，脸颊一阵刺痛，但宥星却连眼睛都没有眨一下。
    「你是想侮辱露西尔的意志吗？玷污那个告诉你真相的女孩的勇气吗？」
    如果露西娅愿意的话，她可以假装自己是露西尔。凭借露西尔的记忆，欺骗他并不难。但她还是承认了事实。出于内疚，出于露西尔的愿望，也为了宥星。何况，她还是一个受害者，一名生活被四季之神颠覆的受害者。从她第一次见面时的反应来看，她已经和露西尔混在一起了，甚至失去了原来的自己。
    试图从一个已经失去很多的女孩身上夺走一切……
    宥星发出一声空洞的笑声，那是一种苦涩的、自嘲的微笑。妄想。也许他真的活得太久了。
    「也许我应该……」
    追随你而去吗？这个想法闪过他的脑海，但宥星苦笑着打消了这个念头。还没有。至少现在还没有。什么都没有解决。即使他一次又一次地失败，但有一样东西他不能输到最后。那就是他的责任感。他不能在与魔神的战争结束之前死去。就算死，也不能死得这么惨。我将无法面对那些在我之前去世的人。
    「没事，习惯了。」
    我想要崩溃，但是我已经习惯了。这些年来，我唯一珍爱的人就是你们吗？只是那是我一生中最快乐的时光，所以我特别怀念。当伊里斯去世的时候，当米迦勒去世的时候，当我的儿子去世的时候，当我的女儿去世的时候，当我的孙子们去世的时候，当我的朋友和弟子去世时，当我的下属死去的时候，我感到很痛苦，我以为我会崩溃，但最终，我还是忍了下来。是的，我忍了。时间永远是治愈的良药。伤口愈合后变成疤痕。没关系。所以没关系。我没事。「我一定没事的。」
    就今天而言，让我成为勇者吧，宥星。从明天开始，我就回去当战神马尔斯了。痛苦、煎熬、悲伤、犹豫，这些都只是此刻才允许的奢侈。
    「没关系，露西尔。」
    即使没有你，我也会很好。毕竟，没有你，我也活了一百多年。没关系。我很坚强。我是连巴尔都能砍倒的勇者。困难总是试图击垮我，但我从来没有被打败过，一次也没有。因为已经没有什么可以保护了。因为我现在可以更加作为战神而存在。因为我无法摘下冷酷无情的战神的面具。「所以真的没关系。」
    噗通。一滴水落了下来。宥星抬头仰望天空。看来乌云终于开始散落雨水了。宥星望着昏暗的天空，透过模糊的视线，看不到星星和月亮，他轻轻地咬着嘴唇。
    「『好』是什么意思？」
    说实话，根本就行不通。但应该没问题。即使其他人不这样，我应该也没什么问题。因为我不能承受失败的后果。因为我就是那根支柱。
    支撑天命军团、支撑人类的支柱。
    始终如一。
    无论何时，无论怎样。
    我应该没事。
    「真的很难。」
    此刻，医院的屋顶上只剩下宥星一个人。
    无意中，他身上散发出的能量，将周围的人都吓跑了。
    也正因如此，在如今已无人的屋顶上，宥星才静静地屏住了呼吸。
    他不能在别人面前展现软弱。
    我必须永远坚强。
    至少我必须永远保持最强。
    我感觉我的心都快要炸裂了。
    宥星将一只手放在胸前，闭上了眼睛。
    他甚至都没有想过要擦去湿润的脸颊。
    他聆听着城市里隐约传来的嘈杂声。
    我只希望今天能赶紧过去。
    那么，我就可以重新当回战神了。
    「啊，找到你了。」
    随着屋顶门被推开，传来一阵轻微的脚步声。宥星叹了口气。
    「我用微弱的威压把所有人都赶走了，到底是谁啊？现在，我希望我能一个人待着……等等。」
    他睁开了眼睛。
    宥星没有转过头。
    他假装什么都没发生，擦了擦眼角。
    检查完喉咙的状态后，他用一种单调的声音说道：
    「怎么了？不，更确切地说，什么叫『找到你』？你怎么知道我在这里？」
    「宥星，当你烦恼的时候，你总是会去高处，对吧？所以我想检查一下，然后我感觉到了一种不寻常的存在。」
    露西娅尴尬地笑着说道。宥星用力按住了隐隐作痛的头。难道她利用了我散发出来的驱赶人的能量，作为找到我的线索吗？嘛，我调整得只是让超能力者感到轻微不适而已，所以……
    「我有这样的习惯……啊，你当然知道。」
    在我成为战神之后，我养成了向高处进发的习惯。我从来没有告诉过露西尔这件事。至少在我的记忆里没有。他记不清重复的时间，也不知道那段时间到底发生了什么，而露西娅，是继承了露西尔相当一部分记忆的少女。
    「抱歉，我打扰到你的思考了吗？」
    「也不能说没有，不过你来找我干什么？」
    「这不是很明显吗？」
    屋顶的门轻轻地吱吱作响地关上了。铰链吱吱作响，保养不佳。露西娅一边说着，一边挠着脸颊。
    「我很担心你。」
    这是不必要的干预吗？
    第240章
    我无法就此保持沉默。无论我对宥星说了什么，都很难真正安慰他。我的存在本身对于宥星来说，就是一种失败的证据。即使我用和露西尔一样的面孔和声音与他说话，也只会让他受到更大的伤害。但我还是不能就这样放过他。看着宥星离开病房的背影，实在是太可怜了。很难相信，他就是被尊称为战神的天命军团统帅。他看上去很危险，好像随时都会倒下，所以我冲动地走出了房间。
    无论是否有效，我都必须和宥星谈谈。原因是什么？这难道不明显吗？即使可能性不大，但如果宥星放弃一切，那就麻烦了。他是支撑人类的支柱，是无与伦比的最强者，无人能比。人类与魔物之间脆弱的平衡因宥星而存在。一旦宥星倒下，就会导致人类的崩溃。所以，这也是为了防止宥星动摇。露西尔提出了最后一个请求。她让我照顾好宥星，这样他就不会太震惊。我打算遵守这个承诺，所以也有利他的理由。不管我给出什么理由，结论都是一样的。我很担心。是的，那是最大的动力。我为何需要理由去担心？即使我的行为可能会让事情变得更糟，袖手旁观也不是一个好选择。
    那么，宥星会去哪儿呢？我首先想到的是露西尔的记忆。其中，我回忆起了宥星的习惯。当他遇到麻烦时，他就会寻求高处。我加快脚步朝屋顶走去。如果他已经离开医院，那我就白费力气了，但我隐约觉得可以肯定。我在病房里时并没有注意到它，但当我走下走廊时，我感到一股无形的能量刺痛着我的皮肤。毫无疑问，这是宥星的能量。像宥星这样的人不会失去对超能力的控制，所以这很可能是故意释放的。
    我跑上楼梯，打开了屋顶的门。屋顶边缘，铁栅栏前，我看到了男孩的背影。一座随时可能被风吹倒的沙堡。他的背部看上去和在病房里一样岌岌可危。
    「啊，找到你了。」
    我故意用轻松的语气说话。宥星没有转过头。短暂的停顿后，他用干涩的声音说道：「怎么了？不，更确切地说，什么叫『找到你』？你怎么知道我在这里？」
    「宥星，当你烦恼的时候，你总是会去追求高处，对吧？所以我想检查一下，然后我感觉到了一种不寻常的存在。」
    「我有这样的习惯……啊，你当然知道。」
    宥星长叹了一口气。虽然从背后看不清他的脸，但似乎他正用手捂着眼睛。我小心翼翼地问道：「抱歉，我打扰到你的思考了吗？」
    「也不是没有，不过你来找我干什么？」
    「这不是很明显吗？」
    嘿，你这个愚蠢的英雄。这样的言论是不是太不敏感了？露西娅来找你只有一个原因，对吗？「我很担心你。」
    宥星沉默了。我没有着急，慢慢走过去，在三步之外停下。我不知道宥星的表情是什么，但应该不是什么好表情。露西娅本来就是个男人，他很清楚这一点，他可不想在女孩子面前露出不堪入目的表情。尤其是在一个和他最亲密的朋友长得一模一样的女孩面前。如果不仅仅是相似——如果是同一具身体——那就更是如此了。
    我小心翼翼地走近他。一步。两步。最后，第三步。当我靠近到跌倒时鼻子会碰到一起的距离，我甚至可以清楚地听到宥星的呼吸声。当我爬上楼梯去找宥星时，我一直很担心。当我最终面对他时，我该说些什么呢？我为什么要让宥星那样离开房间？因为无论我说得多么动听，他可能只会受到更大的伤害。我说的任何话都可能无法治愈他，反而会刺激伤口。
    「宥星。」
    所以，我想。如果我安慰他的努力没有起到效果——或者更糟的是，如果它们可能适得其反——那我就什么也不说了。
    「请稍等一下。」
    我慢慢地、小心地伸出手。就像展翅一样，我张开了双臂。我用尽全力拥抱了宥星。
    「？！」
    宥星畏缩并颤抖起来。我的举动肯定是出乎意料的。
    「你、你突然怎么了……？」
    他慌张地说道，但我没有回答。我只是紧紧抱住他。即使我用尽全力，也无法伤害到他。所以我毫无顾忌地紧紧抱住了他。
    他的身体非常坚硬。感觉就像我拥抱的是一块石头，而不是一个人。但感觉很温暖。岩石是不会温暖的，战神就算坚如磐石，可他毕竟也是个有血有肉的人。即使是岩石也会在风雨中被侵蚀，那么人呢？被时间侵蚀的不仅仅是露西尔。宥星也是如此。这是我能为你做的最好的事了。当你受到伤害、心烦意乱时，孤独是很痛苦的，对吗？尤其是你，宥星。以你的地位，你不能示弱。所以，我会留在你身边。至少在我面前，弱一点是可以的。
    我抱住了宥星的腰，将头靠在他的背上。变得暖和些。变得更暖和些。变得更暖和些。我闭上眼睛，与他分享我的温暖。他明白我的用意了吗？起初，宥星畏缩不前，但很快他就平静了下来。时间就这样过去了。几秒。几分钟。几十分钟。当我感觉时间已经过去了相当长一段时间时，我听到了宥星的声音。
    「我都说了，你不用安慰我。」
    宥星苦笑一声。他轻轻推开我的手。我以为他要我停下来，默默地把手抽了回来。宥星慢慢转过身来。灯光下，他的脸清晰可见，但我看不清楚。在那之前，宥星抱住了我。
    「谢谢你。有了你，我感觉好多了。」
    「真的吗？」
    「是的，确实如此。」
    我偷看了一眼宥星。或许他不愿意让我看到他的表情。由于身高差距和站位的原因，我还是看不到他的脸。
    「露西尔……不，露西娅。」宥星说道。他的声音有些颤抖。
    「你和露西尔真的很像。不，也许你已经变得像她了。」
    「但我不是她。」
    「是的，你不是。」
    淡淡的金光出现。那是一道像热浪一样从宥星的身体中升起的光芒。这是他的超能力，能看透万物本质的力量。
    「我能看到灵魂……我能感知到灵魂的本质。我观察过你的灵魂，对它很了解。它和露西尔的灵魂很相似，但又有细微的不同。如果我不仔细观察，根本注意不到。在听到你的话之前，我可能会误以为这是来自魔神的影响。四季之神一定花了不少功夫。」
    露西尔告诉我的。我之所以被四季选中，是因为我的灵魂和她很相似。太相似了，连宥星都搞错了。嗯，我想这很自然。四季之神让我成为「露西尔」的部分原因就是为了欺骗宥星。
    「所以，我想……也许露西尔并没有消失。也许她分裂了自己的人格来度过漫长的岁月。也许露西尔仍然完好无损地存在着，只是把自己误认为露西娅了……」
    「现在呢？」
    「我从一开始就知道。我只是不想接受现实，所以我视而不见。」
    这真是一种解脱。我不希望宥星一直把我和露西尔混淆。否则，揭露我不是露西尔就没有任何意义了。
    「我也恨你。你夺走了露西尔的身体，夺走了她的一切。」
    「如果你怨恨我也没关系。」
    我是认真的。被宥星讨厌确实会让他有些难受，但如果这能让他安心，我可以忍受。但宥星不是那种软弱的人。为了一己的舒适而恨别人？这可不是英雄应有的行为。
    「我不会。」
    正如所料，宥星坚定地说道。我忍不住傻笑起来。是的，你依然很强大。露西尔的英雄。
    「你也是受害者。怨恨你是不恰当的。」
    「呵呵，谢谢。」
    「我想你不需要为此感谢我。」
    抱了我一会儿之后，宥星轻轻叹了口气，放开了我。我抬起头，与他的眼睛相遇。他还是那张脸，一如既往。一种普通的日常表情。但他的眼睛里有淡淡的红色吗？只能说这是我的错觉。或许是从我的表情意识到了我在想什么，宥星移开目光，清了清嗓子。
    「说起来，我们还没有好好地介绍过自己吧？」
    很明显他正试图转移话题。我决定配合他，钦佩他的努力。
    「既然你提到了这一点，那我们还没有。」
    我点头同意了宥星的话。那时候，气氛不太适合随意介绍。
    我转过身，后退了一步。我把双手放在身后，上身向前倾。我带着灿烂的笑容抬头看着宥星。
    「很高兴见到你。我是露西娅。露西尔的女儿。请照顾我。」
    「女儿？」
    「嘿嘿，也不完全是错吧？」
    我厚颜无耻地笑了。宥星眨了几下眼睛，然后轻声笑了。自从我向他透露我不是露西尔之后，这是我第一次看到他真诚的微笑。
    「是的，很高兴见到你。我是宥星。我会照顾你的。」
    「嘻嘻，我该叫你爸爸吗？」
    「突然这样有什么关系？饶了我吧。」
    「那哥哥呢？」
    「……」
    「啊，你刚才犹豫了？对吧？承认吧。」
    「不。」
    「宥星哥哥。」
    「不，那是……」
    「哥哥~」
    「……」
    啊，他的脸真有趣。我想我明白为什么露西尔喜欢取笑宥星。好了，我决定好该怎么称呼宥星了。我会时不时地这样逗他。宥星叹了口气，挠了挠头。看到他这个样子，我才意识到他是尤金的祖先。血缘关系确实能说明问题。他们太像了。他看起来有些为难，但比刚才的悲伤表情好多了。我拍拍胸口，松了一口气。能安慰到他，真是太好了。虽然我冲动行事，但结果还好，所以我很放心。
    嗯哼，怎么样，露西尔？我真的尽力了。我做得很好，对吧？
    第241章
    那是一个月色皎洁的夜晚，如梦似幻的满月高悬于天际，将柔和的光辉洒向大地，照亮了周围的一切。我们借来几块垫子，铺在医院屋顶花园的地上，一同仰望着这宁静而美丽的夜空。
    「要是星星也能闪烁就好了。」我轻声说道，心中不禁有些遗憾。然而，城市的光污染太过严重，遮蔽了那些璀璨的星辰。乌云也似乎不甘寂寞，试图遮挡住我们赏月的视线。但宥星却毫不在意，他握紧拳头，猛地挥舞起来，仿佛要将一切阻碍都击碎。
    一阵微风拂过，我抬头望去，只见乌云已经悄然散去，月光重新洒满了整个屋顶。我不禁赞叹出声：「不愧是战神，只要他愿意，连天气都能掌控。」
    屋顶花园原本是对所有患者开放的，但今晚，我们决定独占这片宁静的空间。我们并排躺着，欣赏着满月，轻声交谈。大多数时候，都是宥星率先提起话题，而我则在一旁附和。
    「一百五十余年，那段时间里究竟发生了多少故事呢？」我们随意地聊着，虽然只是挑选了几个片段，但时间却过得飞快。在谈话中，我逐渐意识到，宥星仍然没有做好心理准备。这在意料之中，毕竟事情发生得太突然了。他怎么可能轻易接受失去露西尔的事实？不知不觉中，他一直在我身上寻找着露西尔的影子。
    这本无可厚非。露西尔和我本就是同一个人，至少在身体上是如此。如果他见到我不想起露西尔，那才奇怪呢。我相信，随着时间的推移，这个问题会逐渐得到解决。宥星已经尽力了，总有一天，他会接受现实，放下对露西尔的执念。
    尽管我渴望那一刻能尽快到来，但矛盾的是，我又希望它来得越晚越好。我希望露西尔深爱的男孩能继续记着她、思念她。或许，这只是因为我被露西尔记忆影响太深，才会有这样的想法吧。
    「天亮了。」随着太阳的升起，月亮悄然隐去。我看着那渐渐染上红色的天空，心中不禁有些感慨。宥星苦笑着，漆黑的世界被染上了红色，很快，这红色又会变成蓝色。
    「你回去了吗？」
    我看着宥星，轻声问道。我并不是在谈论重返天命军团，此刻，站在我面前的宥星，是一个英雄，一个梦想着那些日子的男孩。然而，战神是不会做梦的成年人，天命军团的总队长不是勇者，而是战神马尔斯。
    「我必须这么做。世界需要战神马尔斯，而不是英雄宥星。」
    宥星明白我的意思，若无其事地回答道。短暂的休息结束了，他又要回到前线，戴上战神的面具，以天界兵团总队长的身份带领大家。我笑了笑，握紧了拳头。
    「坚持住，哥哥。」我调侃道。
    「哈，是的。谢谢。」
    他的反应有些冷淡，或许是被我一晚上的调侃弄得有些疲惫了吧。大哥哥，哥哥，欧尼酱，兄长大人，我用各种不同的方式叫他「哥哥」，或许他已经对我这种行为产生了耐性，又或许他只是选择了放弃。不过，我会继续这样逗他，嘿嘿。
    「很高兴认识你。再见，露西娅。」
    宥星挥了挥手，轻轻跳过铁栅栏。虽然空中什么也没有，但仿佛有看不见的垫脚石，他再次跃上天空。风吹过，那一瞬间，宥星化作一阵风，他的身影瞬间消失得无影无踪。我凝视着他刚才所在的地方，仍能感觉到他的温暖还留在那里。
    「好啦，我也回去吧。」
    我伸了个懒腰，下午要去办理出院手续，现在先回房间睡个午觉。虽然我已经睡了一个月，熬夜对于超能力者来说不算什么，但为了安慰宥星受伤的心灵，我还是感到有些筋疲力尽。我有点困了，打了个哈欠，离开了屋顶。我怀念病房里那张舒适的床和温暖的毯子。
    然而，回到房间后，我根本没睡着。和宥星聊到凌晨，回到房间时，一个熟悉的人正等在那里。她雪白的头发扎在脑后，靠在墙上，嘴里叼着一支香烟。当然，这是在室内，她并没有点燃它，只是像嚼口香糖一样嚼着。看到我，她惊讶地睁大了双眼，然后淡淡一笑，推开墙，向我走来。
    「露西娅。」她轻声唤道。
    「安洁莉卡老师，好久不见，您过得怎么样？」我微笑着问道。
    「嗯。你觉得呢？」她反问道。
    「呃嘿嘿。」我抓着脸颊，尴尬地笑了笑。以她的性格，从我被绑架的那一刻起，她肯定就一直忙得不可开交。她可能到处找我。现在，安洁莉卡站在我面前，上下打量着我，似乎在检查我是否受伤。然后，她伸出手，轻轻揉了揉我的头发。
    「我很高兴你安全无事。」她轻声说道。
    「多亏有你。抱歉，让你担心了。」我低声道歉。
    「如果你知道的话，为什么不早点联系我？我听说你昨天醒了。」安洁莉卡的语气有些尖锐。
    我没有回应她的话。昨天确实有很多问题需要解决。我必须消除尤金和爱丽丝之间的误会，而最重要的是，宥星的问题才是当务之急。但不管出于什么原因，不联系那些担心我的人都是一个巨大的错误。我尴尬地笑了笑。
    幸好，安洁莉卡似乎并不在意，她向我解释了学院的日程安排。由于我已经缺课一个多月了，所以我需要上补习班，并参加一场代替期中考试的附加考试。她补充说，考虑到我的特殊情况，将会给予宽大处理。
    安洁莉卡是个大忙人，没法长时间待在病房里。听说她暂时回天命军团了。她说她很快就会回学院……好吧，三队队长总是贪图人才。她真的会这么轻易地放过安洁莉卡吗？尤其是她已经达到了队长的水平？算了，安洁莉卡自有办法解决。
    她走后，我正准备闭上眼睛休息，这时，一大群访客涌了进来。看来安洁莉卡已经把这个消息传播给其他人了。
    「露西娅！你真的醒了！」一个女孩冲进病房，她的头发通常编成两条小辫子，现在却散落着，红棕色的发丝狂野地飘扬。她戴着一副平鼻眼镜，正是我们的班长艾琳。
    「啊，班长。」我轻声唤道。
    「我很高兴……我真的很高兴……」艾琳抓住我的手，眼里噙满了泪水。
    「嘿，别哭啊。你这么开心，别哭。你让我感到内疚，因为我没有早点联系你。」我轻声安慰道，心中不禁有些愧疚。
    「嘿，睡美人。听说你醒了？」利奥的声音传来，紧接着，安娜斯塔西娅也走了进来。各位，好久不见。虽然在露西尔的记忆中见过他们无数次，但感觉好像好久没见过面了。
    黄金一代是值得密切关注的群体。随着他们的成长，他们的才华可能会超越队长级别。正如他们的名字「黄金」一代一样，自从我上次见到他们以来，他们已经成长了很多。尽管他们可能无法与尤金相比，但那只是因为尤金是个怪物。被四季之神看好的尤金，谁能比得上他？单从天赋上来说，他也是黄金一代，更何况，他还被赋予了天选之人的力量。论潜力，甚至超越了另一位天选之子宥星，不愧是主角啊。
    我是否应该建议宥星也收这三个人为徒？战神的训练是残酷的斯巴达式训练，但其有效性是不可否认的。哪怕只是一个月的高强度训练，也会带来显著的进步，当然，前提是他们能够承受训练的恐怖难度。说实话，我也想成为宥星的弟子。我听说尤金被打得遍体鳞伤，变得像粘在沥青路上的口香糖一样。即使宥星刚刚获得了超级再生能力，但他似乎还是像试图杀死他一样向他扑来。光是听着就已经让我垂涎欲滴了……不过，呵呵，大概是不可能的吧。
    是的，我知道。他不可能像训练尤金那样训练我。即使我求他，他也一定会拒绝。宥星的训练方法是将尤金打到血肉模糊，让他重生，然后再次殴打他。乍一看，这似乎很野蛮……不，实际上，这是野蛮的。但令人惊讶的是，这是一种有效的方法。每次他出拳时，宥星都会将他的超能力注入尤金的身体，就像是把它刻在他身上一样，把它砸进他的肉里。以超能力，激发对方的超能力。这种训练方法消耗大量的精神能量，所以大多数人无法忍受并崩溃。这是有原因的——超能力是精神的力量。激发超能力意味着激发精神。这是一种有意将身体推向极限并同时影响思维的行为。只有像宥星这样的人，才能尝试如此奇怪的训练方法。身心。刺激两者加速成长。这就是第七队队长卡恩和光之骑士约翰迅速崛起的动力。只要你能够忍耐并坚持下去，进步是肯定的。但难度实在是太大了，甚至连约翰都还没完成训练就逃跑了。
    但对我来说这并不难。露西娅是无敌的！杀不死我的只会让我更强大！来吧，想打我多少就打多少！咦？好痛啊？更好~！
    「嗯，可能不可能。」
    我低声自语道。宥星对与伊里斯相似的爱丽丝展现了温柔的一面。显然，他对我这个继承了露西尔身体的人会更加温柔。即使我成为宥星的弟子，我也永远不会得到与尤金相同的训练。真可惜……但是为了宥星的心理健康，我会干净利落地放弃。失去露西尔之后他已经陷入混乱的状态。我不能往燃烧的房子上浇油，不是吗？
    第242章
    最终，我放弃了小憩的念头。
    朋友们都来医院看望我了，我又怎能如此懒散地躺在这里睡觉呢？更何况，我其实也并不需要睡觉。毕竟，超级再生能力是一种神奇的天赋，它让我无需深度睡眠就能从疲劳中恢复过来。如果我真的愿意，我可以连续24小时不眠不休，毫无问题。不过，至少目前，我还没有必要这么做。
    和朋友们聊天的时光总是过得飞快。我已经睡了一个月，早就记不清日期了，但今天显然是工作日。也就是说，艾琳、利奥和安娜斯塔西娅本该在学院上课，而不是待在医院。他们之所以会在上课时间出现在这里，是因为艾琳擅自逃课了。她一听说我醒来的消息，便立刻丢下手头的一切，飞奔而来。我们那个严格、勤奋的班长，竟然做出了一件完全不符合她性格的事来……
    嘿，这让我有点不好意思呢。看来，我在他们心中的地位比想象中还要重要。我不由得感到一阵莫名的喜悦，轻轻抱住艾琳，温柔地抚摸着她的头发。
    利奥和安娜斯塔西娅一直跟着艾琳。当她突然从教室跑出来时，他们担心不已，便追了上来，最终也来到了医院看望我。如此善良的朋友们，为他们的朋友如此担忧。我当然要回报他们，于是我张开双臂，给了他们一个大大的拥抱。
    「哇！」
    安娜斯塔西娅像一只活泼的小兔子，猛地跳了起来，扑进了我的怀里。嘿，她真是太可爱了。要是她再矮一点就更好了，可惜她比露西娅只矮了一点点。她表现得像个孩子，但身高却出奇地高。啊，也许我只是个子矮？不过，我觉得我的身高还算正常。
    「没，我不用……」
    与安娜斯塔西娅爽快地接受拥抱不同，利奥的脸却红了，他拒绝了。他看起来像是那种会吸引女人的男人，但他却出奇地害羞。当我开玩笑地靠近他时，利奥后退了一步，躲开了。
    上午的课是擅自逃掉了，看来下午的课他们也没打算去上。三人下午还没到就离开了医院。多亏了他们，我终于有了片刻的空闲。不过，我的疲劳感也已经通过超级再生能力恢复了，于是我立刻开始办理出院手续。这也是没办法的事，但我确实离开太久了。距离我上次回去已经有一个多月了。现在，是时候回家了。
    虽然是学院提供的宿舍，但对我来说，那里就是我的家。自从我成为露西娅以来，我就一直住在那里。那是我最安心的地方。当我离开医院时，我伸了个懒腰，打了个大大的哈欠。一丝兴奋让我心跳加速。
    尤金和艾丽丝经常逃课，不过与他们三人不同，他们的逃课是合法的。当战神亲自带你去训练时，你还能做什么呢？你只能放他们走。显然，他们今天又逃了学院的课。也就是说，今天宿舍里没人。
    我迈着轻快的步伐，笑逐颜开。自从我和爱丽丝一起生活以来，我就再也没有过私人时间。即使我想享受我的爱好，我也做不到，因为我太在意爱丽丝了。但今天不一样。这是一个难得的自由时刻。
    想到那些被我藏起来的业余爱好工具，我不禁咽了口唾沫。这些尘封已久的工具终于要重见天日了。先做什么好呢？从哪里开始切呢？光是想象就让我浑身发热。虽然我在阿斯塔罗斯被折磨时发泄了很多欲望，但露西尔的身体永远无法得到满足。就像往一个有裂缝的罐子里倒水一样——永远也填不满。
    「呵呵，真是期待。」
    我有太多事要做。
    「露西娅……我真的好高兴你看起来没事……」
    放学后，艾琳走在走廊上，双肩无力地耷拉着。她因为擅自逃课而被副班主任苏训斥了一番，但这并不是她心情不佳的原因。
    平时这个时候，她本该在训练，但今天是个例外。她感觉胸口闷闷的，好像有什么陌生的东西堵在血管里，甚至连呼吸都变得沉重起来。
    一个月后醒来的露西娅，没有任何变化。她还是那个开朗的女孩，就像一朵向着太阳的向日葵。但艾琳的心里却无法平静。
    「我不能告诉她……」
    艾琳皱起了眉头。她去医院的时候，本打算坦白承认自己犯下的暴行，坦白在露西娅危急时刻袖手旁观、无动于衷。戴着红狐面具的女子正在寻找露西娅，艾琳知道，但她并没有阻止露西娅。她放她走，是因为这意味着她是安全的。当然，露西娅永远不会知道这件事。如果艾琳保持沉默，这件事就会被悄悄埋掉。没有人会责怪她，没有人会追究她的责任。但艾琳不想这样。她不想对自己犯下的过错视而不见，不想忽视自己的罪孽。曾经发生过的事是无法抹去的，它不会消失。即使别人不知道，她自己也知道。
    「露西娅也许会对此置之不理……」
    即使她知道真相，她也许会一笑置之。她甚至可能会安慰我，说这是正确的选择。但艾琳还是想道歉。
    宿舍的走廊里一片安静，只有艾琳的脚步声打破了寂静。这所学校是一所培养超能力者的教育机构，这时候大家都应该在宿舍外面训练自己的能力。
    「露西娅回来了吗？」
    她说了今天出院，现在应该回宿舍了。如果她没来，我就等着。如果她还是不来，我就去医院。我该先说什么？我该怎么道歉？艾琳还是没想明白。她的脚步很慢，她还是没有勇气面对露西娅。她迈了一步，然后叹了口气。她又迈了一步，然后深深地叹了一口气。她像乌龟一样爬行，向露西娅的房间走去。无论她走得多慢，她最终都会到达目的地。
    不知不觉间，艾琳已经站在了露西娅的房间门前。可到了之后，她却只是呆呆地站在那里。她举起手敲了敲，又虚弱地放了下来。
    「我一直都是这么胆小吗？」
    想想也是。她是一个懦夫。所以她才会在大灾变的时候孤身逃走。这就是她把露西娅留在第六区的原因。总是。每次。她始终把自己的安全放在第一位。
    「……」
    艾琳用力咬住嘴唇。她用双手尽力捏住自己的脸颊。剧烈的疼痛让她心跳加速。你这样站在这里干什么？别再可怜了，振作起来。
    「呼……」
    艾琳深吸了一口气。为了让自己狂跳的心平静下来，她紧紧闭上眼睛。这是她父亲教给她的方法。遮住视线并深呼吸有助于缓解紧张情绪。虽然没有起到什么效果，但却给了她一丝勇气。艾琳睁开双眼，轻轻握紧拳头，敲响了门。
    吱嘎！
    但在她的拳头触到门之前，艾琳呆在原地。「？！」
    她的超能力被激活了。危险感知。她的能力在警告她有危险。脑中响起的警报让她倒吸一口凉气。
    「啥？发生什么事了？危险吗？这里是学院宿舍。危险感知不可能在这里启动！」
    艾琳朝危险来袭的方向望去。就在她面前。在门外。她的眼前一片空白。等她恢复意识时，她已经开始移动了。
    艾琳抓住门把手，拉了拉。咔嗒。门被锁上了，打不开。宿舍管理处有一把万能钥匙，可以打开任何宿舍的门。但艾琳没时间跑到那里了。
    嘟嘟。
    即使现在，危险感知仍在发出警告。艾琳后退了两步。然后，她像弹簧一样向前猛冲。她用力跺脚，地板都凹了下去，肩膀撞到了门上。如果是普通人这样做，只会伤害到自己。但艾琳不是普通人。虽然她的超能力没有赋予直接的破坏力，但她的身体能力却是超人的。
    当然，门无法承受冲击，瞬间就碎了。尽管设计坚固，但它远远不足以承受超能力的力量。
    警报声越来越大。艾琳急忙走进房间。
    眼前发生的一切远远超出了她的预料。她才走几步就突然停住了。
    「露……露西娅？」
    「啊，啊，艾琳？！」
    「你、你……在干什么？」
    艾琳的声音比刚才颤抖得更厉害了。露西娅惊慌失措的目光转向艾琳。她站在椅子上，双手握住绳索。绳索周围打着一个类似绳索的结，悬挂在天花板上。
    「不，呃，你看……」
    露西娅放开绳子，疯狂地挥动双手，试图解释。但她太慌乱了，话语混乱，根本听不懂。即使她说得清楚，艾琳也无法理解。
    「露西娅，你……」
    「误、误会！」
    「误会……？」
    这个场景中哪里存在误解？艾琳双腿一软，倒在了地上。眼镜后面的眼睛漫无目的地颤抖着。情况很清楚。太清楚了——清楚到她想否认。艾琳的嘴唇颤抖着。她没法再说任何话。
    「这、这……」
    露西娅仍旧心烦意乱，但她还是强颜欢笑，勾起了嘴角。这是一种尴尬的、明显是假笑的笑容。
    「你能……对大家保密吗……？」
    她颤抖的恳求让艾琳无力回应。
    第243章
    许久未回的宿舍，一切如往昔般毫无变化。熟悉的温暖与安宁环绕着我，连空气中都弥漫着一种亲切的气息。我真的很想念你，我的家。
    虽然我已经离开一个多月，但房间里却连一丝灰尘都没有。看来爱丽丝在我离开的这段时间里一直勤快地打理着一切。我环视房间，迅速换上了一件白色T恤和蓝色海豚裤。当然，我的腿露在外面，但这又有什么关系呢？毕竟我只是在房间里。
    走在回宿舍的路上，我一直在想该做些什么有趣的事情。时间虽然有限，但我却有太多想做的事情，多到让我难以抉择。经过一番深思熟虑，我得出了一个结论。
    「我该上吊自杀吗？」我自言自语道。
    造成流血的自残行为，事后清理起来实在太麻烦了。爱丽丝最晚晚上就会回来，如果我被夹在清理过程中，那可就很难解释了。不过，打断骨头又太无聊了。即使爱丽丝在场，我也可以偷偷地做这件事。清理起来很容易，而且这是我只有在爱丽丝不在的时候才能做的事情。我默默地笑了笑，从壁橱里拿出了藏好的绳子。
    自从我和爱丽丝一起生活以来，我还没有做过这样的事情。我熟练地系好绳子。当我第一次从书上学到如何打结时，那可真是难如登天，但现在我已经能够闭着眼睛完成了。我把绳子用埃文斯结紧紧地系好，然后把它挂在天花板上。
    接下来，我定了一个闹钟，即使我昏过去了，它也会准时把我叫醒。准备工作还没完成，我迈着轻快的步伐走向门口，把所有的锁都锁上了。这样一来，即使爱丽丝回来，我也可以争取到一些时间。只有一个锁可以用钥匙打开，其余的只能从里面打开。
    呵呵，你知道的，露西娅是一个细心又彻底的人。正如他们所说，总是准备并再次准备。就这样，一切准备就绪……哦，我忘记拉窗帘了。我赶紧用窗帘遮住了窗户。
    呼，太危险了。我差点让别人看到露西娅吊在天花板上。我倒不是介意被人看到，只是我不想引起不必要的误会。现在，准备工作真的完成了。
    我满意地笑了笑，把椅子放到了绳子前面。当你的脖子被勒紧时，你无法呼吸。你的脑袋里会发出小爆炸声，你的心跳会疯狂地跳动。你的四肢不受控制地颤抖，你的眼睛感觉好像要掉出来了。你的耳朵嗡嗡作响，你的视线闪烁。这种疼痛令人恐惧。这种疼痛与刺伤或割伤自己不同。
    我怎么知道得这么清楚？
    这是经验之谈！
    「呃呵呵。」我忍不住笑了起来。我兴奋地爬上椅子。椅子的高度刚刚好，如果我把椅子踢开，我就会悬在空中。我深吸一口气，抓住绳子。我再次检查绳结是否牢固。如果绳结在半途松开，就会毁了乐趣。是的，绳结很完美。
    「那……嗯？」
    砰！
    有什么东西爆炸了。我吓了一跳，转身看向声音的来源。原来是门。门凹陷了，铰链也坏了。
    嗯？
    就在我呆呆地看着碎裂的房门时，有人慌乱地冲进了房间。
    「露……露西娅？」
    是艾琳。
    我看着她颤抖的目光和我抓着的绳子，艾琳的目光始终没有离开绳子。她为什么要破门而入？我决定以后再考虑这个问题。脑子里警铃大作，我吓出了一身冷汗。这很糟糕。
    我尴尬地环顾四周。我之前只去过其他学生的宿舍一次。第一次也是最后一次是在学期开始时，我参观了爱丽丝的房间。现在，我却在艾琳的房间里。
    原本用颤抖的目光注视着我的艾琳，此刻已经脸色苍白，紧咬牙关。她用蛮力把绳子扯断后，抓住我的手，把我拖到了她的房间。如果我想的话，我本来可以反抗，但是艾琳的表情太绝望了，我无法拒绝。我暗自叹息，准备工作已经很完美了，谁能想到她竟然会把门给砸了呢？
    发生了什么事？她怎么知道我要上吊自杀？她是透过窗户看见的吗？还是她的危险感知警告了她？无论原因是什么，结果都没有改变。我尽力保持冷静。
    我环顾了艾琳的房间，好像什么事都没有发生过。墙上的书架上整齐地摆满了书籍，书桌上摆放着五把以上的剑，床上坐着一只小熊玩具。是用来睡觉时抱抱的吗？作为女生的房间，感觉有些简陋，不过很像艾琳的风格。干净又细致。
    「……」
    带我到她房间的艾琳低着头看着地板。她的红褐色头发遮住了她的脸。她沉默不语，我很难开口说话。……是啊，都是我的错，我太粗心了，下次我就在浴室里做，这样就算有人闯进来，我也还有时间反应过来。
    不，这不是现在的重点。我看了一眼艾琳，不知道该怎么办。现场一片沉寂。如果继续这样下去，我就要窒息了。我甚至没有感到窒息，但我感觉无法呼吸。我想窒息，但不是这样的。
    「嘿，艾琳。」
    我再也忍受不了了，就说了出来。我客观反思了我之前的行为。我知道，这看上去像是某些可能会被误解的事情。我拉上了窗帘，锁上了门。把绳子绑在天花板上并站在椅子上。没有任何借口。不存在其他解释的余地。
    在任何人看来，我都像是在试图自杀。但事实并非如此。对于正常人来说，这无疑是自杀，但我是超能力者，对吗？另外，我的能力是超级再生。你认为我会因为窒息而死吗？好吧，我的意思是，即使是有超能力的人如果无法呼吸也会死，但是……无论如何，事情并不是看上去的那样！
    「我知道你在想什么，但这都是误会。」
    「误会？」
    艾琳微微抬起头。她的脸色依然苍白，毫无血色。看来震惊并不只是一点点。当然，如果你看到你的朋友即将自杀，你会感到震惊。
    「什么……误会？」
    「嗯，你看……」
    听到艾琳的问题，我一时不知该说什么。虽然是误会，但是要怎么解释呢？总不能直接承认
    「其实露西娅是个被勒住就会兴奋的受虐狂吧！」
    即使我说了实话，她可能也不会相信我。她只会认为我在找借口逃避这种情况。但如果我保持沉默，误会只会加深。
    我强颜一笑，试图说出一些合理的话：「你知道我的超能力吧？我不会因为一点窒息而死的。」
    艾琳在野外训练的时候亲眼目睹了我的头被阿斯塔罗斯砍掉。如果我没有被斩首而死，那么窒息也不会杀死我，对吗？
    「那你为何要自杀？」
    「嗯……你看……我正在训练我的能力。」
    我提起了以前和芙蕾讲过的借口。我以训练能力为借口，让芙蕾打我。这听起来可能有点奇怪，但从理论上讲，这并没有错。
    「超能力用得越多就越强，对吧？要训练我的超强再生能力，我必须先受伤……」
    艾琳毫无生气的眼神让我感到痛苦。她似乎根本不相信我。但我现在不能退缩。如果我改变说法，那就没有回头路了。
    「其实我已经练习这种能力有一段时间了。只是因为不想让人误会所以才隐藏起来。」
    说实话，能力训练只是附带福利而已，我真正的目的只是想享受它而已。但彻头彻尾的谎言却让我感到有些内疚。不过，你知道，善意的谎言还是有的。用无伤大雅的谎言来抚慰我的良心，比让艾琳遭受误解要好得多。
    「我明白这看起来确实像是容易被误解的情况。不过你想想看，再生能力者总不会因为上吊而死吧？如果我真的想死的话，我会选择更确定的方法。」
    艾琳，您觉得怎样？你不觉得这有点不对劲吗？是不是感觉很奇怪啊？头被砍了还不死，想上吊自杀的人。难道看起来不可能有人会做出如此愚蠢的事情吗？
    「所以，呃，不要告诉任何人……我不想让任何人担心……」
    如果今天的事情传到尤金和爱丽丝的耳中，我甚至无法想象他们会有什么反应。也许有一天我会向他们两人坦白我的真心。但今天不是那一天，而且这不是办法。
    我解释完之后，又看了一眼艾琳。她只是茫然地盯着我的脸。沉默了一会儿后，艾琳终于开口说话了，嘴唇沉重。
    「如果我不告诉任何人……你能停止做那样的事情吗……？」
    「啊……」
    我绝对会继续这么做。我绝对会继续这样做。告诉露西娅不要自残？除非艾琳成为我的主人并开始虐待我，否则我不会停下来。
    虽然我也想这么说，但是在这里同意才是最好的选择，对吧？
    「是啊，我以后不会再做了。」
    「真的吗？你答应我吗？」
    当我笑着点头的时候，艾琳却用悲伤的表情看着我。
    我该怎么办呢？她明显不相信我。不过，她说她不会告诉任何人，所以我现在松了一口气。这种误会不是一下子就能消除的。只要有一丝可疑的情况，人们就会继续怀疑。
    那么，我能做什么呢？我只能慢慢来，慢慢消除误会了。没关系。艾琳很聪明。她很快就会意识到这一切都是误会。在那之前，我只需要保持警惕并小心谨慎，对吗？
    第244章
    我不知道。我什么都不明白。为什么会这样？
    在这种情况下我该说什么？怎么样，为什么，什么。这些思绪交织在一起，我的大脑一片空白。
    艾琳的目光一直盯着露西娅的脸。看到她慌乱的样子，拼命地想要藏起绳子，艾琳听得口干舌燥。露西娅说这只是误会，声音听起来很遥远。她感到恶心。她的心脏狂跳不已。她想逃跑。现在，她想逃离。
    但艾琳知道她不能这么做。这是一个糟糕的习惯——逃避危险。艾琳冲动地采取了行动。她甚至无法向自己解释为什么这么做。她大步走到露西娅身边，把套索状的绳子扯断了。绳子坚韧耐用，但却无法承受超能力者的力量。
    「啊，艾琳？！」
    艾琳将绳子撕碎后扔到一边，然后握住露西娅的手。无视露西娅慌乱的反应，艾琳慌张地环顾着房间。这个房间看上去很普通，但她的危险感知却在发出警告。
    「这不仅仅是绳子的问题。」
    露西娅的房间里堆满了可能对她造成伤害的东西。危险感知原本只是探测到艾琳自身的危险。这就是为什么艾琳如此讨厌她的能力。这次也不例外。它看上去是在向露西娅探测危险，但实际上，它是在警告艾琳自己有危险。危险并不总是局限于身体威胁。要是露西娅出了什么事，艾琳肯定承受不住。
    「啥？啥？等一下……？！」
    艾琳带着露西娅走出了房间。她不能留在这里。露西娅不能被留在这个房间里。她不能被独自留下。艾琳强迫自己移动颤抖的双腿。随着她们远离房间，她的危险感知逐渐平静下来。
    艾琳回了自己的房间。没有其他地方可以不受外界干扰地交谈。门被撞开的巨响引起了宿舍里几名学生的注意，但艾琳没有理会他们，脑子里全是刚才的情景。绳子。如果她晚一点来。如果她晚几分钟到达。
    最糟糕的情况在她眼前闪过。原本就很苍白的脸色，变得更加惨白了。感觉她的腿随时都会发软。
    回到房间后，艾琳立刻锁上了门。被拖着来的露西娅有些坐立不安，紧张地看着艾琳。一时冲动把露西娅带到这里来的艾琳，此时只觉得浑身冰冷，当初推动她前行的动力，已经消失得无影无踪。她感觉身上的每一个细胞都失去了活力。一股寒冷，凛冽的冬日寒意拂过她的下巴。艾琳无法抬起头。她的牙齿大声打颤，互相碰撞。
    露西娅曾试图自杀。那个坚强、勇敢的女孩。她曾试图上吊自杀。她一直在微笑。当我去医院看望她时，她看起来和平常一样。
    「这是我的错。」
    都是我的错。要是我没有视而不见就好了。如果那天我能诚实一点就好了。要是我当时阻止了她就好了。她不会被绑架。她不会被逼到选择自杀的地步。
    「如果我……能再勇敢一点……」
    直到现在我还没有深入思考过这个问题。我下意识地避开了它。因为我越想越伤心。
    露西娅被绑架后，已昏迷一个月。她遭遇了什么事？她到底经历了什么样的痛苦才放弃生命？艾琳咬住嘴唇，抑制住喉咙里涌出的恶心和尖叫。我应该阻止她。那天，我不该放开她。至少，我不应该丢下她不管。要是我和她一起去就好了……
    「嘿，艾琳。」
    露西娅的声音让艾琳畏缩了一下。她的语气很温柔，但听起来却像是在指责。艾琳抬不起头，她没有勇气面对她。
    「我知道你在想什么，但这都是误会。」
    「误会？」
    你在说什么？误会？关于什么？哪一部分？为什么？艾琳无法理解露西娅的话。
    「什么……误会？」
    「嗯，你看……」
    艾琳茫然的目光转向露西娅。露西娅尴尬地笑了笑，没有说出话来。
    「你知道我的超能力吧？我不会因为一点窒息而死的。」
    是的，确实如此。露西娅的超能力是超级再生。她可以从任何伤害中恢复，甚至头被砍掉后也能活下来。如果她愿意，她就不会因为上吊之类的事而死。
    「但是如果……她不愿意呢？」
    超能力是由思想驱动的。它们深受一个人的精神状态的影响。超能力所具有的与生俱来的超人身体能力赋予了他们令人难以置信的韧性。他们的耐力完全是另一个层次。普通人会因此丧命的致命伤或失血，超能力者却能相对轻松地承受。因此他们才能与来自其他世界的魔物战斗。但如果超能力者失去了生存的意志，事情就会改变。他们强大的身体能力会减弱。它的强度会变得少得可怜。超能力者也会自杀。用像裁纸刀这样微不足道的东西。用一把平时根本不会留下划痕的菜刀。这甚至包括那些具有再生能力的人。
    「那你为何要自杀？」
    「嗯……你看……我正在训练我的能力。」
    面对艾琳的质问，露西娅给出了荒唐的回答。她挥舞着双手，开始语无伦次地胡言乱语起来。
    「超能力用得越多就越强，对吧？要训练我的超强再生能力，我必须先受伤……」
    艾琳差点笑出声来。谁会上吊来练能力？太没效率了。这就是练再生能力的方法吗？不，即使我对你抱有信任态度。假设你所说的一切都是真的。假设你的话完全是诚实的，没有谎言。那你为何避开我的眼睛？就像是一个在说谎的人。
    「我明白这看起来确实像是容易被误解的情况。不过你想想看，再生者总不会因为上吊而死吧？如果我真的想死的话，我会选择更确定的方法。」
    「……」
    「所以，呃，不要告诉任何人……我不想让任何人担心……」
    即使在这种情况下你还会担心别人吗？还是你只是害怕今天的事情传出去，你的计划会被打乱？艾琳很想对她厉声斥责。她想表达自己的愤怒，尽管她没有权利这样做。但她没有。因为她已经知道答案了。鉴于露西娅的性格，正如她迄今为止所见。它肯定更接近前者。
    「如果我不告诉任何人……你能停止做那样的事情吗……？」
    「啊……」
    露西娅退缩了。当两人的目光相遇时，她下意识地移开视线。这个动作说明了一切。艾琳紧紧握紧拳头。她总是把指甲剪得很短，以便练习剑术。即便如此，她的指甲还是深深地嵌进了手掌。热血将她的指甲染成了深红色。
    「是啊，我以后不会再做了。」
    谎言。露西娅，你的想法都写在你的脸上了。我想我知道你现在在想什么。
    「真的吗？你答应我吗？」
    听到艾琳的话，露西娅连连点头。她以为她成功骗了我吗？谁会相信如此明显的谎言呢？
    「嗯，那我先回去了。我得去修一下坏掉的门……」
    露西娅说完转过身，她伸手去握门把手，艾琳下意识地抓住了她的手。露西娅被突如其来的举动吓了一跳，慌张地看向艾琳。艾琳避开她的目光，轻轻摇了摇头。
    「不。」
    「艾琳……？」
    现在把露西娅一个人留在家里很危险。我把绳子撕成了碎片，这样她就不能再用它了，但绳子并不是唯一能威胁生命的东西。绳子毕竟只是个工具。工具可以是有益的，也可以是有害的，这取决于如何使用。其他工具也一样。菜刀是烹饪时有用的工具，但如果你把刀刃反过来，它就变成了不可逆转的武器。
    危险感知已经警告了她。它尖叫着说露西娅的房间充满了各种危险。我不能让她回去。如果没有人看着她，她会继续她开始的事情。
    「我把门弄坏了，所以我要承担责任并修好它。」
    「你真的不用这样……」
    「不是，是因为不舒服。」
    艾琳强行扬起嘴角。她的头剧烈地疼痛着，就像被几十根针扎了一下。她试图露出尽可能自然的微笑，但没有效果。她心跳加速。她的制服被冷汗浸湿了。她感觉喉咙发紧，难以呼吸。
    我很害怕。艾琳也很害怕。如果她就这样放走了露西娅，她觉得自己再也见不到她了。她咬着嘴唇，脸色惨白。轻微撕裂的嘴唇传来的一阵剧痛让她回过神来。舌头上残留的血腥味让她不禁皱起了眉头。
    那一天，我没能阻止露西娅。我无法阻止她。这次不行。错误一次就足够了。
    第245章
    「呼呼，好累啊……」
    爱丽丝感觉自己的身体就像一个浸满水的棉球，沉重得几乎无法挪动。她的双腿因肌肉酸痛而疼痛，仿佛随时都会发软。她低头看着自己颤抖的双手，深吸一口气，重重地叹了出来。
    这所学院的课程以严格著称，旨在培养超能力者与魔物战斗。敷衍了事的教导只会毁掉学生们的未来，无论多么艰苦，她们都必须确保学生们彻底掌握保护自己的手段。相比之下，战神的训练更是残酷得多。这并非是为了磨练超能力，而是为了测试人类的极限。难怪大部分弟子都忍受不了，纷纷逃离。
    「爱丽丝，你现在需要的是体力。你的超能力输出和技能都很棒，但你的体力严重不足。」
    战神观察了爱丽丝后，给出了公正且准确的评价。从一开始，爱丽丝就非常厌恶暴力，她认真训练的时间并不长。她的异能输出和战斗技巧，是连战神都承认的怪物天赋。她能迅速吸收所见所闻，并将其融入自己的知识中。但体力却不同，单靠天赋无法弥补体力的不足，只有坚持不懈的训练才能解决这个问题。
    自从成为战神的弟子后，爱丽丝的训练就全部集中在增强体力上。仅此而已，但她的技术却一天天提高。这很自然，因为她亲眼目睹了战神的动作、技巧和技能。光是看着他就是一种宝贵的教训。
    「他会没事吗……？」
    爱丽丝低声自语道。寄宿在她体内的芙蕾咂了咂舌头：「老实说，在那种情况下他还没有放弃，这真是太神奇了。」
    一直以来都是她们领头羊的尤金，今天又一次成了出气筒。爱丽丝从来没想过人体可以容纳这么多血液。如果没有超强的再生能力，他早就死一百次了。战神是无情的，但忍痛向前冲的尤金也同样疯狂。
    「战神的其他弟子也是这样修炼的吗？」
    芙蕾问道。战神的第一弟子凯恩偶尔会出现，原本听说有新弟子出现还很高兴，但看到尤金的状态，顿时吓出了一身冷汗。她心惊胆战地说道：「这样是不是太过分了一点……」当然，战神不理会她。当他提出让凯恩「重新学习」一些东西时，她头也不回地逃走了。
    「战神似乎对尤金特别严厉……」
    芙蕾露出恶意的笑容，看着那只靠近露西娅的虫子变成一片血泊，心里竟有些爽快。虽然她有点担心，但她的第一个念头是，他活该。只是一点点？她其实没那么在意。
    「芙蕾。」爱丽丝轻声唤道。
    「嗯？什么事？」芙蕾回应道。
    「你认为我们什么时候能够突破那堵墙？」
    芙蕾想回答爱丽丝的任何问题，但这一次，事情并不那么简单。爱丽丝所说的「墙」是人类的巅峰，队长的领域，尤金已经达到的水平。当然，严格来说，尤金还不能算是队长级别。他现在的状态和爱丽丝差不多，但因为能力的特殊性，战斗力也堪比队长。事实上，在一个月前的战斗中，尤金的表现不亚于队长们，他在拯救露西娅的行动中起到了决定性的作用，不是吗？
    那我呢？爱丽丝掩饰不住自己阴郁的表情。从那天起已经过去了一个月，但那堵墙依然坚固如初。尽管她每天都在进步，但队长级别的墙壁却没有任何崩塌的迹象。
    「只要一步……只要迈出一步，我感觉我就能突破……」
    她感觉自己随时都有可能把它打碎，但她做不到，这让她更加沮丧。一丝启示的线索在触手可及的地方闪烁。无论她如何集中注意力，她都只能瞥见它的轮廓。它近在咫尺，就在她面前。墙在雾气的彼岸等待着她，召唤她去克服它。
    这太荒谬了。一名刚进入队长级境界的一年级学院学生。在现任队长中，还没有人在她这个年纪达到过这样的水平。她的成长速度实在是太快了，刚进学院时的爱丽丝和现在的爱丽丝简直是天壤之别。天才横溢。她的成长速度堪比过去的英雄，甚至超越她们。勇者宥星和人类巅峰伊里斯的后裔。两位英雄的血脉，孕育出一位违背常理的天才。
    「我什么时候才能像尤金一样……」
    然而，爱丽丝却深受自卑感的困扰。她意识到自己非凡的才华。就连战神也对她赞叹不已，称她的天赋非凡。但那又有什么关系呢？她什么事也没做成。她几乎丧命。她不仅没有帮上忙，反而只是个负担。
    「爱丽丝，别这么急躁。」
    芙蕾用安慰的语气说道。她很想拍拍爱丽丝的肩膀，但她们却是共用一个身体的。芙蕾完全理解爱丽丝的感受。她也有同样的感受。爱丽丝感受到的无力感，芙蕾也感受到了——也许更加强烈。但她没有表现出来。共用一个身体很难隐藏情绪，但芙蕾小心地隐藏了自己的焦虑。如果她不耐烦，爱丽丝只会变得更加不安。
    「我们确实在成长。就连那位骄傲的队长也承认了这一点。」芙蕾继续说道。
    「确实如此，但是……」
    「千里之行，始于足下。只要我们继续努力，很快就会看到成果。」
    听到芙蕾的鼓励，爱丽丝虚弱地点点头。她说得对。不耐烦解决不了任何问题。她们能做的最好的事情就是一步一步来。
    「我应该向安洁莉卡小姐寻求建议吗？」爱丽丝问道。
    「这主意不错。」
    芙蕾回应道。她们的班主任最近突破了队长级别的壁垒。如果她们寻求她的建议，她们可能会得到一些有用的答案。但那可能要等到下次了。今天是露西娅出院的日子。
    「呵呵，露西娅应该已经回来了吧？」爱丽丝轻声说道。
    「可能吧。她说她中午左右就能出院。」芙蕾回答道。她们听说露西娅今天可以出院了，还打电话跟医院确认了一下，露西娅早就出院了。
    「现在我可以再次和露西娅在一起了。」
    爱丽丝脸上露出灿烂的笑容。即使在露西娅被绑架之后，爱丽丝仍然继续住在露西娅的房间里。她的房间。没有主人的房间。熟悉的空间只缺少一样东西——温暖和活力。幸好爱丽丝苏醒后不久，露西娅就被救了出来。不过这一次，陷入昏迷的却是露西娅。结果，爱丽丝不得不在没有露西娅的房间里度过一个多月。
    「露西娅肯定在等我们。我们快点吧。」芙蕾说道。
    「好的！」
    虽然由于艰苦的训练她的双腿很沉重，但随着目的地的临近，她感觉双腿变得轻松起来。这也不全是幻觉，作为「近神」级人物，她的自愈能力很强大，肌肉酸痛很快会消失，兴奋的情绪让她对身体疼痛也不再那么敏感。
    她回到自己的房间换衣服。训练时流了很多汗，身上也沾满了泥巴，所以她很快洗了个澡。可能是因为大部分时间都待在露西娅的房间里，所以现在自己的房间感觉有些陌生。
    爱丽丝加快了脚步，朝着露西娅的房间走去。她的脸上露出了灿烂的笑容。
    「咦？」
    但她的笑容并没有持续多久。迎接她们的是一扇破损的门。难道自己来错地方了？不，这绝对是露西娅的房间。原本应该放置门的地方却是空的。一扇皱巴巴的门现在装饰着走廊的一角。爱丽丝的表情渐渐冷下来。她的兴奋瞬间消失，意识变得敏锐。
    「谁在那里？」她大声问道。
    「小偷？不，她们没胆量偷这种东西。」芙蕾说道。
    「入侵者？」爱丽丝猜测道。
    「爱丽丝，暂时由我来接管吧。」
    芙蕾说道。她一控制住身体，就微微蹲下。露西娅的房间里传来了动静。有人在那里。这就是破坏门的凶手吗？如果她们抓住并审问她们，她们就会知道。
    她猩红的双眼里开始涌起热气。她绷紧双腿，像箭一样冲进了房间。
    「呃？！」
    一声可爱的尖叫响起。芙蕾借势一举将入侵者制服。她抓住她的肩膀，把她摔倒在地。到目前为止，一切都很好。但当芙蕾看到被她制服的女孩的脸时，她一时惊呆了。
    「露西娅？」芙蕾愣住了。
    「呃，呵呵……好痛啊……」
    露西娅揉了揉脑袋，苦笑着说道。她摔倒时撞到了头吗？她在胡言乱语。更重要的是，露西娅为什么会在这里？等一下，她当然会在这里。毕竟这是露西娅的房间。
    芙蕾仍然坐在露西娅身上，环顾四周。她感觉到的气息不止一个人。如果有入侵者破门而入，而露西娅与她们对峙……
    「艾琳？」芙蕾看到了躲在角落里的艾琳。
    「嗨，爱丽丝。」艾琳尴尬地笑了笑。大概是利用危险感知察觉到了芙蕾的埋伏的艾琳，此刻正处于一种尴尬的半站半坐的姿势。
    房间里只有露西娅和艾琳两人。芙蕾歪着头，一脸茫然。到底是怎么回事？那门怎么坏了？
    「露西娅，门坏了。发生什么事了？」芙蕾问道。
    「呵呵，那个，有些事不得已……」露西娅尴尬地抓了抓脸颊，强颜一笑。
    芙蕾明显皱起了眉头。那个笑容——是露西娅在隐藏什么事情时的表情。她看了看露西娅和艾琳，露西娅躲躲闪闪的神态和艾琳紧张的表情都很怪异，肯定发生了什么事，但是什么原因导致门坏成这个样子呢？
    「有点不对劲……」芙蕾的直觉告诉她，这里有东西。有些事情非常可疑。
    第246章
    距离那次灭族行动圆满结束，已经过去了一个多月。然而，天命军团仍在为善后工作忙碌不已。他们没收了家族的隐藏资产，审问了被捕的成员，收集犯罪证据，追捕那些逃避调查的逃犯。这次行动规模巨大，尽管家族已经没落，但他们毕竟曾经是一个统治黑社会的犯罪组织，是被战神亲自介入、斩断根源的犯罪界之王。一个月的时间远远不够完成所有事情。而且，天命军团的本职工作并非扫黑除恶，但这个家族是由超能力者组成的犯罪组织，天命军团不得不插手。然而，他们主要的任务依然是狩猎魔物，时空裂缝不会在乎天命军团的情况。随着原本就繁忙的工作量进一步增加，天命军团们更是忙碌不已。
    「老鼠会咬猫……这不是人们常说的吗？」
    在城市的郊区，有一个很少有人涉足的荒废贫民窟。街道和巷道都维护不善，堆满了各种污物和垃圾。蔚蓝色的头发在风中摇曳，带着淡淡伤疤的眼睛紧紧闭着。第四队队长卡玛一如既往地露出笑容说道：「猫被老鼠咬了也会痛的，你还是安静地投降吧。」
    「该死的。」
    家族高层咬紧牙关，他一直以自己的好运气为傲，但现在看来，他的好运气已经用完了。他遇到了一位队长——而且是臭名昭著的第四队队长。他的目光越过卡玛，天命军团已经追上了他的踪迹，但他有足够的时间逃脱。也有一些天命军团的人追击过他，但高层之位可不是靠运气得来的。就像天命军团严格推崇任人唯贤一样，家族也看重实力。能成为高层，就意味着拥有超凡的超能力。他轻易制服了追击的天命军团成员。他们很执着，很烦人，但他们并不是问题。真正的问题是与此同时抵达的队长——风暴。连妖兽都猎杀过的四队队长。
    他迅速估算了一下自己的胜算。毫无希望，无路可逃。卡玛一发现他，他的运气就用完了。他已经能感觉到周围奇怪的气流。如果他现在转身逃跑，他就会亲身了解到为什么卡玛被称为「残酷风暴」。他既不能跑，也不能战斗。这位高层紧张地注视着卡玛的一举一动，对哪怕是最细微的举动都心存警惕。正如那人所说，老鼠会咬猫，哪怕是徒劳的抵抗，他也会露出獠牙。
    卡玛轻笑一声。他慢慢转过头——不是看向那位高层，而是看向一名倒在地上的天命军团成员。
    「呃，我想吐……」
    卡玛表面上看起来很平静，但他的背上已经满是汗水。他已经追踪到最后一位幸存的家族高层。要想在不造成人员伤亡的情况下抓捕他，至少也应该派遣一名副队长。但情况紧急，这位高层意识到自己被发现后，立即试图逃跑，普通军团成员不得不拦截他。一接到报告，卡玛就乘风而来，来到了此处。几分钟内行进数十公里，就连卡玛也筋疲力尽。但身为队长，不能表现出软弱。尤其是在他的第四队成员面前。身为第四队队长，他时刻要起到表率作用。
    卡玛看了一眼周围昏迷的英雄们，走近唯一还醒着的军团成员。虽然她满身伤痕，但似乎没有致命伤。他心里松了一口气，跪下来，将身体放低到与她视线齐平的高度。卡玛温和地微笑着安慰他的下属。他的眼睛微微眯起。他认出了她的脸。卡玛一直都记着第四师所有成员的个人资料，所以他自然认识眼前这位军团成员。她去年从学院毕业，完成了训练，不久前加入了第四队。她的名字是……啊，他记得。
    「您辛苦了，奥罗拉小姐。」
    ※我不在的时候你一直很努力地工作。干得好。
    她脸色苍白，显然已经精疲力竭。她浑身颤抖，牙齿打颤，眼睛紧盯着卡玛。他的眼睛眯得更紧了。可怜的小姑娘，她才当了短暂的英雄，却已经经历了这么多。卡玛感到同情，将手放在她的肩上并安慰道：「你的伤很深，一定很痛，现在休息吧。」
    ※赶紧治疗，剩下的交给我吧。
    「队长，请给我一个机会吧……我可以做得更好……」
    「嗯，有必要吗？」
    ※你已经做的够好了。
    「饶、饶了我吧……」
    「咯咯笑。」
    ※我不会杀他。我打算逮捕他。
    即便在这种情况下，她仍然为他人着想。真是一个值得称赞的军团成员。尽管这位主管伤害了她那么深，她仍然恳求他饶她一命。卡玛不禁对她的善良微笑。但太善良也可能是一个问题。她以后需要更加小心。
    最后，她终于晕了过去，体力已经到了极限。卡玛小心翼翼地把她放倒。他在她的身下制造了一个风垫，这样她就不必躺在坚硬的地面上了。
    「你果然如传言所说般残忍……连自己的手下，如果被认为没用的话，也不会放过。」
    「？」
    他是在自我介绍吗？卡玛歪着头，对这位高层的话感到疑惑。好吧，这不重要。他现在需要做的就是逮捕这个人并将他带走。
    「那么，你会怎么做？你会投降吗？我保证你会受到人道对待。」
    「哼，真是笑话。」
    当然，他不会悄悄地走。卡玛并没有失望；他已经预料到了。无论是否投降，情况都不会发生太大变化。尽管如此，卡玛还是提供了一时兴起投降的机会。这是一种体贴的姿态，因为高层只是制服了军团成员，而不是杀死他们。但如果对方拒绝，这种考虑就到此结束了。这个人是最后一个。家庭灭绝行动漫长而艰巨。终于，终点就在眼前了。
    「唉。」
    这位高层短促地大叫一声，冲了上去。他没有打算与卡玛正面交锋。那样无异于自寻死路。他的目标是昏迷中的天命军团成员，只要能用他们当诱饵，分散卡玛的注意力，哪怕只是一瞬间，也足够了。只需短暂的分散注意力就能给他逃跑的机会。当然，他很快就意识到这种想法有多么傲慢。压倒性的力量，瞬间粉碎了一切抵抗。一场暴风席卷而来。
    「那么，你抓到最后一只老鼠了？」
    战神听到第四番队的汇报，点了点头。终于，逃亡家族的高层全部被抓获，虽然战斗力惨不忍睹，但求生的本能却比蟑螂还要顽强。只要有一个人活下来，就说不定什么时候就能建立一个新的家族。拔剑的时候必须把它们彻底拔出来。
    「立刻把他们带过来，我要亲自审问他们。」
    「是，我会传达命令的。」
    看着那名成员鞠躬退去的目光，战神陷入了沉思。其实审讯这种事情，对他来说根本不需要，他是天命军团的总队长，这种事情，都是由他手下的人来处理的。然而，战神亲自出手，是有原因的。
    「那混蛋体内肯定也种下了一颗种子。哼，烂人渣。」
    这个家族的首领是贝利亚尔，一个渗透到人类社会并吞并犯罪组织的魔神。贝利尔不是傻子，他可是心思缜密的魔神，丝毫不会放过哪怕是一点点情报泄露的可能。他将种子种在了家族中那些身居要职的高层们的体内，一旦发生紧急状况，这些种子就会发芽，将一切证据都埋葬。这也是为什么家族讨伐战的善后工作进展缓慢的决定性原因。每一个在审讯中开口说话的高层都当场死亡。就连拥有气息感应能力的第二番队副队长艾莉恩，也无法发现真相。他们的死亡被隐瞒得如此彻底。对那些因种子而死亡的高层的尸体进行尸检后，得出的结论是，他们死于中毒或自残。
    随着高层陆续死去，战神察觉到不对劲，亲自调查，最终发现贝利亚尔参与了此事。但那时已经太迟了。这个家族已经在过去几次讨伐中没落了，只剩下少数几位高层。那些人大多数都死了，他们的嘴被封住了。最后一位突围而逃的高层现已被抓获。他是仅存的宝贵情报来源，在提供有用情报前，绝不允许他死去。魔神吞噬家族，必定是有原因的，那些混蛋不会无缘无故地做这种无谓的事情，战神就是想要揭开他们隐藏在社会暗处的阴谋。
    战神一想到贝利亚尔，就皱起了眉头。他是家族的头目。他是夺走了露西尔身体的魔神。光是想到这件事，他就感到毛骨悚然。
    「不，她不再是露西尔了……」
    战神苦笑一声，靠在椅子上。露西娅。继承了她身体的女孩。四季之神的受害者。
    「她还好吗？」
    虽然才分别一天，但他已经开始担心了。这名少女并非是小觑的存在，不过，寄生在她身上的恶魔更是强大。哪怕是破碎的魔神灵魂，也不是什么可以掉以轻心的事情。
    「我得赶紧去看望她。」
    镇压魔神之魂。好吧，顺便也看看她的脸。
    第247章
    看来艾琳的超能力又增强了。果然，「黄金一代」这个称号绝非浪得虚名。尤金和爱丽丝太过出色，很容易让人忽略了艾琳，但不可否认，她也是天才中的天才。
    一个月，对于某些人来说，可能只是短暂的时光，但对于天才而言，一个月却可以成就许多。我为什么突然说出这么奇怪的话？因为此刻，艾琳正在敲卫生间的隔间门。
    「露西娅！你在里面吗？别想什么奇怪的事情！」听到艾琳急切的声音，我静静地打开了门。准备好的美工刀被塞进了制服口袋里。
    说实话，每当我试图做些什么，她总能察觉并跑过来。这一定是因为她有危险感知能力。每次我偷偷想伤害自己，她都会干涉。坦白说，这让我发疯了。
    「艾琳，你反应过度了。我只是去了趟洗手间。没什么事。」当我带着随意的笑容说道时，艾琳的表情变得冷峻起来。她全神贯注地看着我，然后叹了口气，点了点头。
    自从那天她发现我试图上吊自杀后，艾琳就变成这样了。她对我的每一个举动都反应过度敏感。我试图趁爱丽丝不在的时候在浴室里偷偷割腕……但即使过了将近三天，她的注意力仍然没有减弱的迹象。
    我很快就适应了校园生活。我以为因为缺课太多，很难赶上进度，但出乎意料的是，这很容易。一开始我很疑惑，但很快就明白了原因。这得感谢露西尔的记忆。露西尔曾无数次上过学院的课。继承了那些记忆的我受到了它们的影响。这样一来，我补考可能还能拿满分，这才叫轻松度过校园生活，谢谢妈妈！
    「我们回教室吧。休息时间快结束了。」我跟着艾琳往前走，她背对着我。今天尝试割腕是一种实验。每次我试图伤害自己，艾琳总会以某种方式知道并且总是干涉。如果这种事情发生过一两次，我可能会认为只是巧合，但是由于它不断发生，所以我很难忽视它。于是，我试了一下。休息时间，我趁着艾琳不注意偷偷溜进厕所，把美工刀架在手腕上。
    如果这次艾琳再次出现，我的猜测就没错了。如果没有，那么过去三天发生的一切只是巧合而已。结论很明显。我一直小心地避开艾琳的目光。就连艾琳也无法一直把注意力集中在我身上。当她和其他学生简短交谈时，我溜走了。她不应该知道我去了哪里。但她却准确无误地找到了我。算了一下教室到卫生间的距离，显然，在我拿出美工刀的瞬间，她就跑到这里了。
    「艾琳的能力增强了……」
    危险感知只能感知到自身的危险。艾琳的危险感知只能感知到自身的危险。但超能力在成长的过程中会突破极限，超越极限就是成为「神」的过程。她现在也开始察觉到其他人的危险了。更准确地说，是当其他人发生什么事时，艾琳就会感到危险……不过，前提还是有的。虽然还不完整，但她正在逐渐突破自己能力的极限。
    不愧是黄金一代。她正在一天天长大。很快，她也会克服这个先决条件。她将能够清晰地感受到其他人的「危险」。
    这本来是值得庆祝的事情，但现在却很麻烦。如果艾琳在身边，我就不能伤害自己。消除露西娅的自残行为……唉，艾琳，你真是个没有血也没有泪的善良恶魔！
    必须尽快解除这个误会，因为艾琳的警惕性越来越高，爱丽丝的目光也愈发犀利了。我对门坏了的事情只字未提，没有做适当的解释，而随着艾琳继续表现得很奇怪，爱丽丝似乎变得越来越怀疑。
    「我需要尽快解决D级问题……」
    我希望尽可能谨慎地处理D级问题。但由于艾琳不断监视着我，我很难秘密行动。当然，如果我愿意，我可以创造这样的机会……问题在于艾琳的能力。我永远不知道她什么时候会察觉到危险并跑过来。即使对我来说没有危险，如果她认为这是危险，她的能力就会激活。自残对我来说不算什么，对吧？然而，艾琳却认为这是一种危险。没人知道什么会触发她的能力。
    是的，感觉就像被一个隐形的监督者监视着。此时，被打断自残感觉就像是另一种形式的自残。我不能让她停下来，因为我理解她的感受。不，说实话，谁不会有这样的反应呢？如果我处在艾琳的位置，我也会这么做。即使我告诉她停下来，她可能不会听。
    「没有选择。现在，我必须放弃我的爱好。」
    咳咳，露西娅长大了。我可以忍受我的欲望……好吧，这有点难，但我并不是在开玩笑说我已经长大了。我意识到了我受虐倾向的根源，并且明白我不应该被本能所左右。归根结底，我的本能源自露西尔的自毁本能。露西尔对破坏的渴望源自无数年的磨砺。既然已经没有必要渴望毁灭，我就不应该因为这种冲动而毁掉自己的人生。
    但这并不意味着我会完全无视他们。露西尔也做了同样的事情。随心所欲吧。我只是暂时停止自残。我会坚持下去，直到我确定艾琳的误会已经消除。
    呵呵，我为自己有这样的想法而感到自豪。如果露西尔看到这个会表扬我吗？
    「今天又……」
    这到底是第几次了？艾琳问自己。答案很快就出来了。她的危险意识警告她的次数其实并没有那么多。她用手指数得过来。
    但艾琳的表情却阴云密布，仿佛被雾气笼罩。数字并不重要，问题在于露西娅竟然试图「那样做」。虽然她没有像那天那样试图结束生命，但她似乎在反复伤害自己。这一事实只指向一条线索：露西娅的精神已经病了。一种可怕而恶毒的毒药正在侵蚀着露西娅的内心。
    想想看，当露西娅因压力和创伤而想要自杀时，她却没有表现出任何外在迹象，这真是令人心寒。艾琳回头看了看走在身后的露西娅。两人目光交汇，露西娅尴尬地抓了抓脸颊。艾琳的头隐隐作痛。
    如果她没有亲眼目睹那一幕，她永远不会知道。即使被绑架并因如此可怕的事件陷入昏迷一个月后，露西娅看起来也很好。没有受到影响。她肯定会误以为那是那样的。
    「没了眼镜感觉很空虚。」
    她叹了口气，揉了揉眼睛。虽然视力不差，但她戴了眼镜。这是一种自我暗示的工具，可以更好地控制她的超能力。现在不是这样，但在过去，控制她的能力是很困难的。经历大灾之后，她的危险意识便会因为一点点小事而爆发，日常生活变得难以维持。从那时起，她开始戴眼镜。为了控制自己的能力。眼镜本身是普通的物品，没有特殊的力量，但超能力是一种精神力量。根据超能力，即使是普通的物体也可能变得特别。
    「果然，不戴眼镜的话，我的超能力就太灵敏了。」
    危险感知不再受到限制，艾琳脑子里涌现出大量信息。她的头很痛。她皱着眉头，看着不断响起的警报声。但她没有重新戴上眼镜，而是摆弄着口袋里的眼镜盒，专心应对头痛。她做好心理准备，如果露西娅遇到像刚才那样的意外，她就能立刻跑到她身边。
    「这有其局限性。没有更好的办法吗？」
    每次露西娅做出极端选择时阻止她，只是暂时的解决办法。如果不解决根本问题，就会不断重复。不，只会变得更糟。
    「我一个人无法做到这一点。」
    艾琳知道自己的极限。她完全明白自己无法治愈露西娅的心理创伤。如果可以的话，她早就试过了。
    「我保证不告诉任何人……」
    但这个承诺有一个先决条件。如果她不告诉任何人，露西娅就不会再做这样的事情。露西娅说过她不会再这样做了，所以艾琳做出了承诺。
    「但是露西娅首先违背了诺言。我已经多次视而不见了。」
    对方未能遵守的承诺。承诺越是遵守，留下的伤痕就越深。这一承诺只会使情况更加恶化。独自守护她有什么意义？
    艾琳咬着嘴唇，眯起眼睛。是的，从一开始就想独自承受这一切是一种傲慢。如果她真的关心露西娅，她就不能一直视而不见。她需要推动露西娅克服伤痛。
    「我应该向谁求助？」
    老师们？安吉莉卡老师还没从天命军团回来，所以也许苏助理老师……不，暂时不要向老师求助。这可能会让事情变得更大。不，肯定会的。如果在此过程中消息泄露，可能会对露西娅产生负面影响。如果每个人都知道真相，她就不再需要像现在这样假装没事了……
    接下来我想到的是露西娅最亲密的朋友爱丽丝。一个能和她同住一个房间的亲密朋友肯定会为露西娅挺身而出。
    「不。」
    对于性格胆小的爱丽丝来说，这种震惊实在太大了。虽然有时候她的性格会发生180度大转变，但考虑到她平时的样子，这不是一个好的选择。
    艾琳强忍住差点吐出的叹息。其实她首先想到的是一个人。但他也是她最不想交谈的人。一个男孩出现在她的脑海中。头发如黑曜石般漆黑，眼睛如蓝天般清澈。
    「尤金。」
    一个喜欢露西娅的男孩。
    第248章
    大雨如注，倾盆而下。
    这是一场阴暗、黏稠的暴雨，仿佛天空本身都被污染了。乌云并非来自自然，而是破碎世界的残骸在空中翻滚。大地被鲜血染红，熊熊燃烧，一切都在崩塌，惨叫声不绝于耳，尸体堆积如山。雨水所及之处，皆留下死亡的痕迹。曾经被视为理所当然的一切，如今都已不复存在。原本看似永恒的日常生活被彻底粉碎，绝望的灾难贪婪地吞噬着一切。
    尤金在奔跑，气喘吁吁，几乎无法呼吸。他紧紧握住的手已被汗水浸透。拉着他的，是一个比他年幼的女孩。她那黑曜石般的长发在风中摇曳，她回望的目光清澈如蓝色的湖水。女孩擦去脸上满是汗水的刘海，大声喊道：「哥哥，快到了！再走一小段就能到达避难所了！」
    尤金脸色苍白地点点头。他已经多次目睹魔物的恐怖，心灵早已被它们腐蚀。他的思绪一片混乱，四肢僵硬。对于没有超能力护盾的尤金来说，魔物的精神腐蚀是致命的。那隐约的恐惧感，仿佛成了束缚他心灵的最后一道枷锁。
    「再稍微……呼呼，呼呼……再稍微再稍微……！」
    由依的肤色并不比尤金好。作为超能力者，她可以抵抗精神污染，但她过度使用自己的能力来抵御魔物。尽管被誉为神童，但由依毕竟只是个十岁的小女孩。一边保护哥哥，一边奔赴灾祸的中心，这无疑是非常疲惫的。
    一栋倒塌的建筑物挡住了他们的去路。燃烧的街道上烟雾弥漫，求救的尖叫声和垂死的挣扎声不断袭来。他们咬紧牙关，拼命奔跑。泪水模糊了他们的视线，但他们没有停下。停下就意味着死亡。即使他们还小，他们本能地知道这一点。
    为了应对时空裂缝，各地都设立了避难所。正如由依所说，他们已经快要到达一个了。尤金咬紧牙关。他的意识一片模糊，感觉自己随时都会倒下。再多一点，再多一点……
    「啊……」
    但他们的希望破灭了。他们终于到达的避难所已被大火吞没。这个为抵御魔物袭击而建造的避难所已被攻破。从那一刻起，避难所就不再安全了。它们只不过是魔物们的盛宴之地。
    「我们……去别的地方吧……」
    由依忍住哭泣，拉着尤金走过去。尽管她很害怕，但为了哥哥，她还是忍住了泪水。他们又开始漫无目的地奔跑。他们的呼吸很急促，吸入了太多的烟。他们的胃翻腾着，仿佛要把吃下的东西都吐出来。但他们停不下来。他们强迫自己迈开颤抖的双腿，朝下一个避难所跑去。
    「放心吧！哥哥，我会保护你的！」
    由依的超能力照亮了黑暗的天空。魔物们瞬间化为灰烬。从由依指尖喷出的火焰瞬间烧毁了它们所到之处的一切。超能力是精神的力量，而极度的精神压力将她的输出推向了极限。
    「我们也许能活下来。」
    尤金在渐渐消逝的意识中想道。真可悲，被妹妹保护着。但他那被腐化侵蚀的心灵，无法感受到羞耻。这完全是出于本能。他想活下去。他不想死。这就是尤金脑子里的全部想法。
    但，一个魔物落地，掀翻了沥青。巨大、沉重、令人恐惧。一个让人一眼望去就让人失去理智的魔物挡在了他们的面前。就连一无所知的尤金也意识到了这一点。这个魔物和他们迄今为止遇到的魔物不同。已经无路可逃了。他们已经被发现了。由依咬紧牙关，挥舞着火焰。
    然而，由依小小的身躯被撕开了一个洞。鲜血乱溅。尤金脸上的血灼热无比，像火焰一样。尤金因恐惧和震惊当场晕倒了。
    「哥哥……」
    一个几乎要嘶哑的声音呼唤着他。透过闪烁的视线，他看见了由依。她的小手抽搐了一下。看到她向自己伸出的手，尤金下意识地动了动。他试图站起来抓住她伸出的手。他惊讶地发现，自己竟然还有力气这么做。火焰，赤红的火焰，充斥着他摇摆不定的视线。
    然后，梦想破灭了。尤金醒了。
    「呼……！」
    尤金猛地坐直身子，大口喘着气。他的衣服、床单，甚至床垫都被冷汗浸湿了。他擦了擦脸，大口喘着气，眼睛四处张望。稍稍冷静下来之后，他才终于长长地吐出了一口气。
    「又是那个梦……」
    这是他每天都会做的噩梦。随着年龄的增长，频率逐渐减少。等到他进入学院的时候，他几乎已经不再做这种梦了。但最近，这种噩梦每天晚上都会出现。大约一个月前，在他意识到自己的真正能力之后。
    尤金低头看着自己颤抖的手。他一定是在睡梦中紧紧握住了拳头。梦境是尤金忍受战神严酷训练的原因之一。那天的无助感又回来了。埋藏在记忆中的失落感也越来越清晰。尤金苦笑着起身。闹钟响了，但他直到现在才注意到。
    他洗去汗水，准备去上学。事实上，尤金已经不需要去学院了。学院是一所培养超能力者的教育机构，它教人们如何与魔物战斗。但尤金却已经拥有了媲美队长的战斗力，超越了可以立即投入战斗的水平，达到了可以挑战人类巅峰的境界。从天命军团的角度来看，人才一直匮乏，让尤金加入天命军团比继续做学生更有利。而且，尤金还是战神的弟子。陪伴在战神身边，对他的成长帮助比学院的集体训练还要大。
    然而，尤金继续就读学院的决定很大程度上是他自己的选择。学院不只是进行战斗训练，如果可能的话，他想一直待到毕业。入学前，他只为训练而活，但现在他交到了朋友。最重要的是，他喜欢的人就在身边。
    尤金走出宿舍的时候，脚步明显比一个月前轻快了许多，因为他放下了很重的负担，昏迷中的露西娅也醒了过来。当然，露西娅还没有完全康复。根据战神的说法，「贝利亚尔」仍沉睡在她体内。虽然灵魂已经破碎，而且被战神压制，防止了露西娅身体再次被夺走的事件发生……但还是让人担心。露西娅体内埋藏着一颗定时炸弹。不过，总比无限期昏迷要好得多。
    露西娅回校已经四天了。尤金加快了脚步。他想快点到教室，想看到她的脸。每当看到她那灿烂的、如盛开的樱花般的笑容时，尤金就觉得自己所有的努力都得到了回报。
    她的身体状况，战神与她的关系，贝利亚尔沉睡在她体内……这个噩梦让他每晚都无法安心入睡。担忧和不安如山般堆积，但看到她恢复日常生活，让他暂时忘记了那些担忧。
    「尤金。」
    「嗯？」
    尤金正陷入沉思，突然听到自己的名字，他便从沉思中回过神来。顺着声音望去，他看见了一个熟悉的女孩。
    「艾琳？」
    她的发型变了，还摘掉了一直戴着的眼镜，让人觉得有点陌生。但尤金知道，过几天就会习惯的。他高兴地挥手打招呼。
    「早上好。你来这儿干什么？」
    宿舍是按照年级和性别分开的，尤金住在男生宿舍，艾琳住在女生宿舍，两人上学的路线自然也不同。当然，宿舍在学院内，所以沿途会有男女学生相遇的地方。不过那边距离稍远。也就是说，如果艾琳在这里，她是专门来找他的。
    「我需要和你聊一会儿。你有时间吗？」
    距离上课还有一段时间。尤金看了看手表后，点了点头。
    「这不是个好地方。跟我来。」
    「？」
    尤金感到疑惑，但没有抗议，跟着艾琳走了过去。艾琳的表情异常严肃。她领着他走上了一条小路，远离了那些要去学校的学生。找到合适的地方后，艾琳停下脚步，转过身来。透过她的头发，他看见了她眼睛下面的黑眼圈。
    「怎么了？发生什么事了吗？如果是那样的话，你就告诉我吧。我会尽我所能提供帮助的。」
    尤金欠艾琳很多，就算不是，艾琳也是尤金为数不多的朋友之一。看到她脸色苍白，尤金开始担心了。尽管尤金这么说，但艾琳却犹豫着不说话。她看着他，咬着嘴唇，似乎不确定。艾琳平时总是很直接，但这次她却犹豫不决，这让尤金意识到事情严重不对劲。
    到底是什么让她这么烦恼呢？就在艾琳的不安感开始升起的时候，她终于叹了一口气说道：
    「不要传播你今天听到的事情。不，没有必要。即使我让你这么做，你也不会这么做。」
    「是关于露西娅的事吗？」
    艾琳顿了顿，然后静静地点了点头。尤金曾经向艾琳寻求过关于露西娅的建议，所以他有预感，事实证明他是对的。他的表情更加凝重了，艾琳这么早就来找自己，肯定有大事。到底是什么事啊？
    「这……会有点令人震惊。尽量不要太过惊慌。」
    露西娅又要去约会了吗？也许和D级的卡洛斯一起？我应该把太阳剑扔向他？尤金已经做好了心理准备，但随着艾琳沉重的话语出口，他整个人都僵住了。
    「露西娅试图自杀。」
    第249章
    「你……你说什么？」
    尤金的声音颤抖着，仿佛不敢相信自己听到的一切。自杀企图？谁？露西娅？他怀疑自己的耳朵出了问题，但艾琳的话却如冰冷的刀刃，刺入他的心房。
    「确实如此。露西娅……试图去死。」
    艾琳的声音尽可能地平静，仿佛在努力克制自己的情绪。她开始讲述她所看到和经历的事情：露西娅出院当天发生的自杀未遂事件。那是一次奇迹般的发现，否则后果不堪设想。艾琳每次回想起那一刻，仍然会浑身发抖，起鸡皮疙瘩。
    「那……不可能……是……」
    尤金无意识地吐出一句否认的话。他眼前的露西娅和之前没什么不同，她容光焕发，就像沾满露珠的花瓣一样，充满活力。她微笑着，笑得很开心。尤金因此而放心了。被绑架，身体被夺走，但露西娅依然如故。一个克服了所有痛苦的坚强女孩。但这一切都只是他的假设吗？
    「不是任何人，但露西娅绝不会……」
    尤金试图说服自己，但他的嘴唇突然僵住了。他怎么能够如此肯定？他甚至还没有看透露西娅的内心。他的双腿因震惊而颤抖，仿佛被后脑勺重重击中。
    露西娅很强大。他指的不只是她的身体力量，更是她的精神。无论何时何地，露西娅都坚强而勇敢。她把别人的安全放在第一位。无论是在实地考察期间，还是在樱花节期间，还是在六区。即使她选择的代价是牺牲自己，她也总是平静地接受。是的，她很坚强。当她第一次面对阿斯塔罗斯时，相比于被恐惧吞噬、放弃信仰的自己，露西娅要伟大得多。
    但这是否意味着他可以绝对肯定她绝不会崩溃呢？
    「您认为露西娅是什么？」
    艾琳悲伤地说道，仿佛她准确地掌握了尤金在想什么一样，准确地指出了尤金无意识中忽略的事实。
    「露西娅和我们一样，都是人类。」
    艾琳的声音如同低语，却如雷鸣般震撼着尤金的心。
    「……」尤金沉默了。
    「她并不是一位无敌的、不受伤害的钢铁少女。」
    艾琳继续说道。这是显而易见的，甚至不需要提及。露西娅并不是像天命军团队长们一样有着丰富现实经验的英雄，她只是和其他人没什么区别的学院学生，只不过多了一些责任感和勇气而已。
    尤金用满是冷汗的手擦了擦脸，瞳孔漫无目的地转动着。此前他随意忽略的事情现在又在他脑海中闪过。她的头被带着红狐面具的少女砍下，她的身体被带着白云面具的小孩砍成两半，她的身体被带着青狼面具的恶魔占据。露西娅经历过几次这样的事情，即使只经历一次也会给她带来创伤。即便如此，她真的没事吗？她真的毫发无损地忍受了下来吗？露西娅真的没事吗？为什么他认为露西娅会没事呢？
    「但是……她在笑……」尤金喃喃道。
    是啊，现在想想，确实是这样的。露西娅总是面带微笑。每次见到尤金，她都会露出灿烂的笑容。仿佛她已经完全摆脱了过去的事情。仿佛过去的痛苦已经不重要了。仿佛她在宣称自己没事一样。
    「她笑得如此灿烂……」
    一种令人心寒的寒意，前所未有的恐惧，压迫着他的心头。脑海中的念头变成了头痛，让他精神震动。这是一个多么可怕的假设，一个很难轻易接受的想法。
    「那一切都是……装出来的……」
    尤金的声音几乎不可闻。事实上，如果她一直在受苦。如果她真的经历了挣扎和痛苦。如果她承受着难以忍受的痛苦。因为她不想让别人担心。假装没事，假装很好，就好像她一切都好一样。仿佛她是无敌的。如果她一直这样打扮自己。那种微笑。那笑容，如同盛开的向日葵般美丽。如果这一切都只是为了掩盖她内心伤口的面具。如果那些累积的伤口和疼痛不断恶化并最终破裂……
    「别再想了。」
    尤金的脸颊上传来一阵剧痛。艾琳的双手放在尤金的脸颊上。尤金后来才意识到自己换气过度。
    「冷静下来。我知道这很令人震惊。但在这种时候，你必须保持冷静。」
    艾琳说道。她是对的。激动不会改变任何事情，当然也不会解决任何问题。然而人的感情并不是可以随心所欲控制的，他飞速的思绪和狂跳的心脏根本不听尤金的。
    最终，尤金用了一种极端的方法来平复自己狂跳不已的心脏。咔嚓，舌头断了，一阵剧痛袭遍大脑。他咬住舌头，恢复镇静。虽然超级再生能力可以让伤口快速愈合，但疼痛依然存在。这是一个愚蠢而又残忍的手段，但幸运的是，它非常有效。
    「露西娅的情况怎么样？」尤金恢复了镇静，咽下了嘴里的血。
    「说实话，这不太好。她已经多次试图自残了。」艾琳的声音低沉。
    「是的，我明白了……」
    尤金可以部分理解自己身上受伤的感觉。他也经历过类似的事情。尤金过去也曾多次自残，即使因为过度使用或无法控制超能力而导致烧伤，尤金也能从痛苦中得到缓解。他无法缓解自己那令人抓狂的情绪。他内心久久不能平静，仿佛随时都会被撕碎。而是通过给他的身体造成伤害，通过感受到痛苦，他可以把目光从铭刻在心头的伤口上移开。
    尤金病情的好转并不是靠任何人的帮助，而是时间的流逝，五年的时间让他血淋淋的伤口变成了疼痛的疤痕。但如果她真的想自杀，那她的情况就比尤金当年的情况要严重得多。他不能只是等着瞧，他必须立即采取行动。
    「艾琳，谢谢你告诉我。如果不是你的话，我根本就不知道任何事情。」尤金感激地说道。
    「现在你准备怎么办？」艾琳问道。
    「说实话，我不知道。我很茫然。」尤金诚实地承认了。他想帮助她。但如何呢？以什么方式？用什么方法？仅靠意志力无法解决任何问题。
    「那么，首先。」尤金握紧拳头。她的笑容在他眼前闪烁。不管那微笑是真心的还是装出来的。首先，他想确认这一点。
    「我想见见露西娅。」
    「无论我怎么想，这都很奇怪。」爱丽丝一脸愁容，陷入了沉思。
    「我同意。有些事发生了。」芙蕾表示同意她的担忧。
    自从露西娅出院后，爱丽丝就一直很担心艾琳的变化。她尽量不表现出来，但芙蕾却无法被愚弄。而芙蕾察觉到的事情，也传达给了爱丽丝。
    「那家伙，一直在注视着露西娅。」芙蕾低声说道。
    「她好像隐藏了什么事……」爱丽丝皱着眉。
    「你知道，门坏了也很令人担心。」芙蕾提醒道。
    「露西娅虽然不以为然，但是……罪犯很可能是艾琳，对吗？」爱丽丝猜测道。
    「看她一提到门就紧张的样子，大概就是这样吧。」
    芙蕾点了点头。一开始，爱丽丝以为是因为愧疚。她知道，因为那天她听过艾琳的自白。她为了确保自己的安全，忽视了露西娅的危机。她肯定感到了责任和愧疚，也能理解她在露西娅面前表现得胆怯。但随着时间流逝，她觉得有些不对劲。艾琳的态度令人担忧。如果简单地理解为愧疚的话……她感到一种莫名的紧迫感。
    露西娅的态度也显得有些不自然。她似乎在隐瞒什么。大概和艾琳有关……艾琳把一切都告诉她了吗？关于那天发生的事。关于为了自身安全而无视露西娅的危机的事。
    「我们要不要抓住艾琳然后审问她？」芙蕾提议道。
    「如果她不肯说话，我们就打断她几根手指……不，我在说什么呢。」
    芙蕾很快就改变了主意。她决定压抑自己的暴力，发誓不再伤害露西娅。
    除非是在与魔物的战斗中，否则诉诸暴力是不对的。最重要的是，艾琳对身为A班班长的爱丽丝很友善。虽然她因为过去的错误而对她不是特别喜欢，但她不能以恶报善。
    「我很好奇，但是……因为他们俩似乎都不想说话……」
    爱丽丝被动地回应道。强行打听当事人不愿谈论的事情是极其不体贴的行为。这确实令人担忧，但没有必要太担心。
    「好的。那么就先这样看着吧。」
    芙蕾说道。以露西娅和艾琳的性格来说，这应该不是什么坏事。这很可能是一些难以启齿的私事。她们不知道她们在苦恼什么，但这件事最终不是都会得到解决吗？第三方过分窥探她们的秘密是不礼貌的。她们只需静静地等待，直到她们亲自告诉她们。
    爱丽丝和芙蕾经过长时间的讨论后得出了这个结论。
    「露西娅！」爱丽丝突然喊道。
    「嗯？嗯？尤金？！」直到她在去学校的路上偶然看到尤金突然拥抱了露西娅。
    第250章
    到底发生什么事了？
    我眨了眨眼睛，歪了歪头。我的大脑根本无法应对这突如其来的意外情况。我彻底傻眼了，说不出话来。为了平复混乱的思绪，我首先整理了一下情况。
    昨天睡得晚，所以比平时起得晚。我一定是在睡梦中关掉了闹钟。爱丽丝先醒了，但我睡得很香，所以她没有叫醒我。她说，因为我通常起得很早，所以睡懒觉也不会迟到。熬夜也没什么特别的，心里很复杂，很纠结要不要去见贝利亚尔。这时我的决定就很重要了。我应该再等一会儿吗？还是应该短暂露面？但我连自残都不能，我也不想只奖励贝利亚尔。不，在这种情况下，我拍拍贝利亚尔的屁股，会获得间接的满足吗？
    这样的想法接二连三地涌现，让我彻夜难眠。我没有得出结论，不知不觉就睡着了。托了这么大的福，我才推迟去见贝利亚尔。因为睡过头了，所以去学校的时间有点紧，我赶紧收拾好行李，匆匆忙忙地出了宿舍。幸好时间还不算太晚，所以我就和爱丽丝一起步行去学校。
    「然后我遇到了尤金……」
    没想到在这个时候碰到了尤金，他总是行动得早。不过尤金也是人类，所以有时也会睡过头。和艾琳在一起也是意料之外的事情，不过艾琳也是女主角之一。在「小说」中，她和尤金有一段恋情。不过，第一女主角是爱丽丝！
    「当我微笑着向他打招呼时……」
    我说：「早上好。」
    并像往常一样挥手向他打招呼。通常，尤金都会回以微笑并向我问好。但今天不同。尤金的表情变得僵硬起来。他看着我，蓝色的眼睛睁得大大的。正当我疑惑地歪着头时，突然，尤金大步向我走来。
    「露西娅！」
    「嗯？嗯？尤金？！」
    当我回过神来时，我已在尤金的怀里。不愧是战神的后代，突然拥抱某人就像是他们的血统中根深蒂固的东西一样。是啊，毕竟血浓于水。不，这不是现在最重要的事情。
    「为、为啥突然这样？」
    你知道，我不是泰迪熊。突然被拥抱是很尴尬的。除非是爱丽丝，否则即使尤金拥抱了我……呃，阳光的味道……奇怪而愉悦……我感觉我可能会上瘾……爱丽丝闻起来像柔软的婴儿爽身粉……不，我在说什么？
    「对不起。」
    尤金仿佛终于回过神来，松开了手臂。我恢复了自由，却看不见尤金的脸。这是因为爱丽丝——不，芙蕾——跳起并踢了尤金一脚。
    「看来你一天下来就养成了一个很坏的习惯，是不是被战神打得脑子都出问题了？」芙蕾咬着牙，大声喊道。
    「弗……爱丽丝。我很抱歉。」
    我尴尬地笑了笑，然后阻止了芙蕾。现在的尤金已经意识到了自己真正的超能力。尤金能够运用艾琳的危险感知能力，但面对芙蕾的突然袭击，尤金却措手不及，这意味着他是故意被击中的。他好像也认识到了自己的错误，就宽容一点吧。芙蕾，放松你的眼睛。如果你再次发射热射线，就不会再收到一封道歉信了。
    「尤金，怎么了？你做噩梦了吗？」
    「……是的。我做了一个相当可怕的梦。」
    尤金从地上站起来，掸掉身上的灰尘。他眼中露出对自己冲动行为的略微惊讶。看起来他像是在情绪化地行动，无法控制自己一时的感情……
    我看了一眼艾琳，大概明白了。尤金的异常行为和艾琳惊讶的表情。谜题的各个部分拼凑在一起，一切都开始有意义了。
    「艾琳，你为什么要告诉他？」
    你答应过不会告诉任何人的！我相信你！我一直相信你！哇啊啊，艾琳是个骗子！
    「不，是我先违背了诺言吗？」
    我保证我不会再做「那样」的事了，条件是艾琳不告诉别人。我发誓，我没用过！从那天起我就没用过那根绳子。反正绳子已经被撕成了碎片，所以即使我想用，也用不了。但从艾琳的角度来看，情况可能不一样。因为从那以后，我曾多次试图自残，但都被她抓住了。
    唉，现在想这些有什么意义呢？我不能为打翻的牛奶哭泣。我心里装出一副伤心的样子，外表却假装一副平静的表情。好吧，我们不要想得太消极。这一定是艾琳为我做的。如果有必要的话我会使用最后的手段。我之所以到现在才隐藏自己的本质，是为了遵循「小说」的内容。「小说」的内容已经偏离很久了，虽然我尽量遵循原著，隐藏了自己的自虐倾向……但读完露西尔的记忆后，我怀疑自己有必要隐藏得这么深吗。
    无论如何，我并不打算永远保守这个秘密。我会尽可能地去解决误会，如果不行的话，我就坦白事实。
    「露西娅其实是一个非常喜欢自残的女孩子，是自残女主角！」
    我会说。我想他们不会轻易相信我……是啊，如果我拿出可信的证据，那问题不就解决了吗？
    「是什么促使你突然做出这样的事情？」
    艾琳的斥责让尤金哑口无言。他根本就没有打算这么做。他本想表现得很自然，就像什么事都没发生过一样。就在他看到露西娅一如既往地微笑着挥手的时候。热气从心脏开始，顺着血管蔓延到全身。这是冲动的行为。脑海里闪过艾琳讲述的故事。露西娅试图自杀。她试图结束自己的生命。她遭受了可怕的折磨，甚至放弃了生命。
    然而，她却面带微笑。一如既往。仿佛她在说自己很好。那笑容的背后隐藏着怎样的情感？他不假思索地想到，复杂的情绪推动着尤金向前走去。
    「对不起。」
    尤金虚弱地道歉。战神总是说：「不要被情绪控制。控制你的情绪。超能力是心灵的力量；情绪既可以增强超能力，也可以削弱超能力。永远保持冷静；如果有必要，创造甚至不存在的情绪。你必须控制情绪。」
    可是刚才那是什么？他的行为很情绪化，容易冲动。那一刻，他所有的训练都变得毫无意义。若是战神看到他，肯定会破口大骂，骂他是个可悲的傻瓜，然后把他扔在地上。
    「唉，事已至此，再争还有什么意义呢？」
    艾琳叹了口气，摇了摇头。
    「而且根据具体情况，这也可能是一件好事。」
    「好事？」
    「知道有人这么担心她也许会让露西娅感到安慰一点，不是吗？」
    艾琳看清楚了露西娅那困惑的表情。她大概意识到了，尤金的冲动是因为我告诉了他那天的事情吧。她为违背诺言而感到内疚。但露西娅首先违背了诺言。我没做错什么。我只是做了一点小错。艾琳试图为自己辩解，并看着尤金。
    「即使不像今天这么明目张胆，以后也要尽可能地向她表达你的爱意。」
    「爱，意？！」
    「你喜欢露西娅，不是吗？我的意思是，不要隐藏你的感情。」
    有时，另一个人的爱比任何药物都更有效。尤金毕竟是真心喜欢露西娅的。从露西娅对尤金的态度来看，她似乎并不是完全没有心思。即使她没有对尤金表现出盲目的爱，但显然她对他有某种程度的感情。是的，现在想想，这是一件好事。露西娅现在的精神很脆弱，她的内心有很多漏洞，如果他能填补这些漏洞，或许不但能得到露西娅的爱，露西娅的精神也有可能重新稳定下来。
    「问题是……」
    爱丽丝也看到了那一幕。她凶猛地打飞了尤金。爱丽丝是温柔的，但这并不意味着她的判断力差或她愚蠢。考虑到露西娅被绑架时她的干劲，她实际上是非常有计划和果断的。
    「她肯定已经有了一些怀疑，但是看到那个场景……」
    爱丽丝的怀疑会更加深。到目前为止，她一直假装不知道，但不知道她是否会继续这样做。如果平时非常依赖露西娅的爱丽丝知道露西娅企图自杀的事情……
    「啊，你在这里。」
    正如俗话所说，谈论魔鬼，魔鬼就到。艾琳看着朝他们走来的小女孩，把手放在她的额头上。双眼散发着淡淡的红光。她那冷漠僵硬的表情说明了一切。这是爱丽丝的凶猛模式，就像她之前踢尤金时那样。
    艾琳和尤金在走廊尽头的楼梯上。那里去的人很少，所以是个私密谈话的好地方。然而，安静的楼梯上却出现了另一个身影。小女孩站在两人面前，皱着眉头说道：「你们两个就没有什么话要说吗？」
    「有话要说吗？」
    艾琳假装不知道反问道。嘟嘟嘟。啊，答错了。危险感知开始疯狂响起。
    第251章
    尤金的举动自然而然地引起了爱丽丝的注意。不过，这里的「引起她的注意」并不是褒义的，恰恰相反。他是一个和露西娅关系密切的令人担忧的人。爱丽丝知道他不是坏人，但还是忍不住心生警惕。她知道他是个好人，但她必须保持谨慎。她不想失去她最珍贵的朋友。
    然而，这几个月来，她们却无意间一起经历了几件事情。混乱的野外训练，樱花节期间开启的时空裂缝，第六区地下展览馆内发生的惨剧，还有一场激烈的战斗，那场战斗让第17学区的综合医院从地图上消失了。她们背靠背作战，互相信任，用生命换取对方的信任，齐心协力对抗实力强大的敌人。这些事件足以冲淡任何怨恨。即使她们之前没有任何联系，她们在一起度过的时间也足以建立亲密关系。不知不觉中，爱丽丝已经向尤金敞开了心扉。芙蕾也没什么不同。如果爱丽丝把尤金当成另一个朋友，芙蕾就把他看作一个可靠的盟友。虽然她不喜欢他徘徊在露西娅身边，但她可以相信他的能力。必要时，他可以充当肉盾。虽然有点扭曲，但这是芙蕾自己的信任形式。
    所以，尤金的突然举动考验了她们两人的耐心极限。本来就对露西娅和艾琳的可疑行为心生怀疑的尤金，现在也开始行动了。她们的怀疑变成了确定，她们悄悄观察的决定很快就被搁置了。她们三人分享了一个爱丽丝和芙蕾不知道的秘密。一种疏离感和不安感开始蔓延。虽然没有表现出来，但爱丽丝和芙蕾也意识到了这一点。
    露西娅的问题还没有完全解决。那天占据了露西娅身体的恶魔仍然在她的体内。战神虽然对她们的担忧不以为然，但又怎能不担心呢？至少爱丽丝和芙蕾不是这样的人。她们只是假装不知道，因为露西娅似乎不愿意提起这件事。难道又出事了？露西娅体内的魔物到底在策划什么阴谋？它是想再次占据露西娅的身体吗？尤金的反应不同寻常。她们还是第一次看到他这么激动。他平时很冷静，就像一团燃烧的火焰。她们心中隐隐的不安变得更加明显。
    控制了身体的芙蕾立即出发寻找尤金和艾琳。由于她们不知道那两个人去了哪里，所以花了一些时间才找到她们。逐一搜索似乎很浪费时间，所以她依靠直觉来追踪线索。「接近神」之人的直觉超越了单纯的感官，进入了第六感的境界。虽然比不上二队副队长的「气息感应」，但想要感应到熟悉的气息，也并非难事。
    走廊尽头是楼梯。学生的喧闹声在她身后渐渐消失了。芙蕾走进了安静的氛围中。
    「别想躲，把你知道的都告诉我。」
    芙蕾的红眸中闪烁着寒光。一红一蓝。两颗颜色不同的双眼都带着血色。艾琳露出尴尬的表情，但芙蕾却没有退缩的意思。她们两人都有「危险感知」，所以应该知道。如果有必要，她已经准备好发射热射线。当然，芙蕾并没有失去理智，也没有想要真正伤害她们。尤金是肯定的，艾琳的实力也相当不俗，虽然和芙蕾、尤金比起来显得弱了一些，但其实她已经是一年级顶尖选手了。不，她不只是一年级生，而是整个学院最优秀的学生。露西娅经常在心里嘀咕着「黄金一代」，这个词用得还真贴切。
    尤金在入学数月后就达到了人类的巅峰。紧随尤金之后攀登的爱丽丝（芙蕾）。利奥已经长到远超大多数毕业生的地步了。继承了第二队队长和副队长才能的艾琳。安娜斯塔西亚太过冷漠，让人难以衡量她的底线。包括D班的灰狼卡洛斯在内，今年的一年级新生都才华横溢。真是黄金一代。
    除非她全力以赴，否则受控的热射线不会伤害她们。所以，不管学院建筑是否被毁，芙蕾都准备开火。这是一次武力展示。警告说如果她们不说话，她会把这里弄得一团糟。如果她真的这么做了，她可能会面临惩罚，甚至被开除。
    「要开除我就开除，我是战神弟子，人脉就是这么来的。」
    但两人的想法却不同。毕竟，她们是善良又认真的。尤其是尤金，芙蕾有时候真的怀疑「软弱的人」这个词是不是专门为他而造的。他绝对不想看到爱丽丝遇到麻烦，被赶出学院。
    看到芙蕾的激烈反应，尤金和艾琳交换了一下眼神。虽然没有说出任何话，但她们的眼神似乎传达了很多信息。终于，艾琳如同叹息般吐出了一口气，开口说道：「有时，你的性格变化太大，令人害怕。你有多重人格吗？」
    如果她一直都是这样，她们就会毫不犹豫地寻求帮助。不过对艾琳来说，那个跟着露西娅转悠的小孩子般的爱丽丝却更熟悉。虽然很少见，但超自然人物的性格在某些情况下也会发生变化，比如爱丽丝。由于超能力根植于精神力量，因此使用它们可能会引发人格改变。但像爱丽丝这样极端的例子却几乎闻所未闻。她真的有多重人格吗？
    「够了，只管回答问题。别再问其他问题了。」芙蕾说道。
    「好，我就告诉你吧。不过你答应我，别惹麻烦。」艾琳说道。
    对于艾琳的要求，芙蕾乖乖地点了点头。她赤红的眼眸中淡淡的热度渐渐消散。艾琳心里松了一口气。最近，她觉得自己叹气太多了，她揉了揉眼睛，自嘲地想道。她有些担心自己是不是该说出来，但现在也不能退缩，不然爱丽丝说不定真的会把学院炸出个大洞，这到底是聪明还是狡猾？
    「你可能已经猜到了，但这是关于露西娅的。」艾琳说道。
    「当然。只要看看尤金的行为就一目了然了。别再说那些显而易见的事情了，直奔主题吧。」芙蕾说道。芙蕾和在里面看着的爱丽丝屏住呼吸，专心听着艾琳的话。
    「你已经开始怀疑了，对吧？前几天，露西娅宿舍的门被坏了。」艾琳说道。
    「我有个大概的想法，但我会问清楚。是你你做的吗？」芙蕾问道。
    「是的，我确实这么做了。」艾琳回答道。她早就怀疑过这一点，而事实证明确实如此。这确实是艾琳做的。但这毫无意义。艾琳为什么要砸坏露西娅的宿舍门？这不会是无法控制力量这种愚蠢的事情吧？
    「那个时候……我有事想跟露西娅说。」
    艾琳说道。她想承认自己的错误。她抛弃了她、忽视了她、牺牲了她。尽管知道露西娅处于危险之中，但她仍然把自己的安全放在第一位。她以为露西娅会轻易原谅她。或许只是为了减轻她自己的良心负担。艾琳微微咬着嘴唇。她对自己的自满感到鄙视。但另一方面，她又觉得那天去看望露西娅是件好事。它避免了最坏的结果。
    「我得知露西娅已经出院了，就直接去了她的宿舍。」艾琳继续说道。
    「然后呢？」芙蕾皱起眉头，听着这些话，她胸口一阵发痒，心里莫名的不安升起。她用眼角的余光瞥了尤金一眼，他的脸色阴沉，似乎已经听过艾琳的故事了。
    「当我站在门口时，我的危险感知被激活了。它警告我门外有危险。」艾琳说道。
    「在露西娅的房间里吗？」芙蕾问道。学院宿舍里有什么危险？这个想法一闪而过，但很快另一个想法又闪过她的脑海，芙蕾的表情变得严肃起来。潜伏在露西娅体内的恶魔，虽然被战神压制，但却是定时炸弹，难道是……？
    「门被锁上了，所以我别无选择，只能破门而入。我冲了进去。」
    艾琳说道。所以她才会把门弄坏。好吧，艾琳不会无缘无故地破坏财物。不过这很奇怪。如果恶魔真的试图夺取露西娅的身体，露西娅就不会只是站在那里。露西娅意识到了自己体内的致命危险。战神允许露西娅继续就读学院，说明他对她的安全有信心。露西娅若无其事地回到学院，也说明她有信心应对恶魔的威胁。但如果恶魔试图占据她的身体，那就不再安全了。为了大家的利益，她肯定会选择离开学院。但露西娅留下了。如果真的是恶魔造成的，这种事就不可能发生。
    「我看到……那里有东西。」艾琳说道。
    「什么东西？」
    芙蕾干巴巴地咽了口唾沫。她的心跳加快了。一种危机感警告她不要听。无论发生什么冲突，都愿意倾听。面对芙蕾颤抖的双眼，艾琳停顿了一下。那一幕在她脑海里重现，让她哽咽不已。但她强迫自己继续说下去，说出了真相。
    「一根绳子。」艾琳轻声说道。
    「绳子……？」芙蕾问道。
    「一根绳子悬挂在天花板上。」艾琳回答道。
    「……啥？」
    芙蕾茫然地看着艾琳，需要花一点时间来处理。不会吧？不会是我想的那样吧？她用绝望的表情催促着回答。她希望自己的猜测是错误的，等待着艾琳的下一步话语。她的希望破灭了。艾琳移开目光，轻声低语：「露西娅……试图自杀。」
    第252章
    一股血腥味拂过她的鼻尖。尽管她知道这只是一种幻觉，但那股恶臭却始终没有消散。血腥味如同早晨浓浓的雾气般蔓延，令人心寒不已。
    雷吉娜下意识地在桌子上摸索着。她那保养得很差的指甲刮在桌子上，发出刺耳的声音。经过一阵摸索，她的手指终于触碰到了一个几乎空了的香水瓶。
    她按下喷头，香水喷了出来。嘶嘶声响起，一股浓郁的香气弥漫开来。柑橘的香味试图掩盖那股恶臭，但血腥味却没有轻易消散。雷吉娜烦躁地又喷了几次香水。嘶嘶。嘶嘶。嘶嘶。直到最后一滴香水喷尽，她才停了下来。
    房间里现在充满了浓郁的香水味，足以让人头晕目眩。可是，即便在那股浓郁的香气之中，也依然弥漫着淡淡的血腥味。雷吉娜把香水瓶扔到一边，靠在墙上。瓶子在地上弹跳并滚动，最后停在一堆垃圾上。乱糟糟的垃圾堆，空香水瓶堆得像一座山。
    那股气味一直没有散去。她身上残留的血腥味始终没有消散。无论她如何洗澡、喷洒香水或捂住鼻子，金属的恶臭依然顽固地弥漫在她身上，刺激着她的感官。她知道，雷吉娜知道这一点。这股恶臭全都是假象，一种捏造的罪恶感，一种根本不存在的东西。
    雷吉娜茫然地看着自己的双手。透过她紫色的头发，可以看到她手心已被汗水浸透。甚至她流出的汗水也是一种药物。她身体里分泌的所有东西都是药物。这是一种强效的药物，任何尝过它的人都会陷入疯狂，对它产生无尽的渴望。但对雷吉娜来说，这药效并不明显。它和香水没什么区别。即使是最精炼、最容易上瘾的药物，也只能让人短暂地分心。她希望自己能沉浸在药效中。
    这是她第一次对自己对超能力的免疫感到怨恨。如果她能像其他瘾君子一样摆脱烦恼和焦虑，那该有多好啊。尽管她知道这只是一种逃避现实的方式，但雷吉娜还是无法停止这种想法。它不会褪色。她无法忘记。那天的噩梦不断浮现。锯子撕裂了肉体。无法逃脱的低沉尖叫声。鲜血将她的全身染成了殷红。绝望的挣扎和灼热的恶臭。骨灰四散。碎肉散落在地板上。她的眼前一片红色。地板、天花板、墙壁——一切都是红色。到处都是红色。
    「啊！」
    雷吉娜赶紧捂住了嘴。她差点又把胃里的东西都吐了出来。由于她没有好好吃东西，所以吐出来的只有黄胆汁。雷吉娜咬紧牙关，抑制住胃里的翻滚，用力咬了下去。
    「别想了……别想了……」
    恶心感并没有轻易停止。一旦开始，除非她的胃被彻底翻过来，否则它不会平息。
    经历过这么多次，她自然已经学会了如何应对。雷吉娜不断地在心里念叨着这句咒语，并深呼吸。但残酷的是，试图忘记的行为只会激发记忆。这让它们更加清晰。雷吉娜双手捂住嘴，低下了头，嘴里还残留着血的味道。一股恶臭弥漫在她周围。
    终于，雷吉娜无法忍受，冲进了浴室。
    「啊！」
    她把头埋在马桶里，把胃里的东西全部吐了出来。浓烈的香水味夹杂着令人作呕的恶臭。她感到食道灼痛，恶心不已，眼眶里噙满了泪水。
    「呼呼，呃呃……」
    她喘着气，跪倒在地。雷吉娜像树叶一样颤抖起来，蜷缩成一团。那些她极力逃避的记忆却不断涌入她的脑海。无论她如何努力去忘记，却毫无效果。事情还没有过去很久，这些记忆太过清晰，难以抹去。
    当天。那天她试图和露西娅一起逃跑。她的逃离还未开始就结束了。事后看来，这是不可避免的。毕竟，从一开始，雷吉娜就正中阿斯塔罗斯的下怀。若是在正常情况下，她肯定能轻易找到答案，但此时，雷吉娜已经陷入了精神困境。她折磨着露西娅，撕裂她的肉体，折断她的骨头，烧灼她的伤口。那一声闷哼，甚至无法形成言语的尖叫，让她濒临疯狂。每当她的身体浸满鲜血时，她的心里就充满着内疚。
    「逃走。我必须逃走。」
    当时，雷吉娜脑子里只有这个念头。也许这也是阿斯塔罗斯计划的一部分。享受着雷吉娜崩溃的场景。阿斯塔罗斯看着被无可救药俘虏的雷吉娜，笑了起来。她说她会惩罚她背叛他们的友谊。但作为回报，她会原谅一切。
    「呃呃呃……」
    雷吉娜用手指抓着自己的头。她再也没有抵抗阿斯塔罗斯恶意的意愿了。她对于面具控制力的减弱感到十分愤恨。如果她能像以前一样被彻底洗脑的话，她就不会遭受这样的痛苦了。
    「该死的你……」
    她咬紧牙关，耳边回响着阿斯塔罗斯的笑声，凄惨的身形和压倒性的绝望让她浑身无力。
    阿斯塔罗斯从地板上捡起一块肉。被雷吉娜切下来的露西娅身体的一块碎片。阿斯塔罗斯轻轻地点燃它，烤熟了肉体，顽皮地笑着。完美烤制的肉。阿斯塔罗斯将其作为「礼物」赠送。还有一块人肉。露西娅的肉体。我……
    「啊……！」
    胆汁涌上她的喉咙。雷吉娜颤抖着咽下了眼泪。从此以后，雷吉娜就再也不能吃过肉了。不，她甚至不能正常吃饭。如果她不是超能力者，她可能早就因营养不良而晕倒了。
    她双手掐住脖子，用力一挤，口水从嘴角滴落。雷吉娜感觉自己的意识在令人窒息的痛苦中逐渐消逝。这是一种极端的手段。如果她失去意识，她就能逃避这些可怕的记忆。但在雷吉娜昏倒之前，一阵敲门声使她回过神来。
    「雷吉娜！你在吗？」
    熟悉的声音。又是D班的麻烦制造者。是塞莉。
    「你感觉怎么样？你还好吗？你今天可以来学校吗？」
    雷吉娜嘴唇抽搐。她不想回答。她不能回答。每当她面对塞莉时，雷吉娜就会发现自己不知该说什么。面具的奴隶同伴。受阿斯塔罗斯控制。正是雷吉娜本人将塞莉置于这个位置。是谁把塞莉出卖了，说她有很有用的能力？是雷吉娜。
    「嗯……你今天也不想去上学吗？没办法，好，我找个借口跟老师说吧。」
    另一个惹是生非的人卡洛斯最近也没有来学院。一开始，塞莉还发脾气，说自己不想一个人去学校，但是看到雷吉娜苍白的脸色后，很快就改变了态度。她看上去一定很糟糕。嗯，睡眠不好，吃得也不好，如果她看上去还好，那才奇怪。
    塞莉打完招呼就走了。雷吉娜屏住呼吸，直到脚步声完全消失，才终于长长地吐了一口气。现在已经过了几天了？拒绝上学，躲在宿舍里的日子。直到最近，她还勉强坚持上学。但自从露西娅出院那天起，她的症状就迅速恶化。当看到露西娅若无其事地微笑时，雷吉娜忍不住感到恶心。
    「你……为什么笑……？你怎么……能笑得出来……？」
    经历过那样的事情之后。经历了这么多苦难之后。仿佛什么事都没发生过一样。仿佛没有什么事。她无法理解。她无法接受。这甚至让她感到害怕。她不可能没事。绝对不是。这都是装的。她假装没事。她戴着微笑的面具。这就是可怕之处。她怎么能这样做？如果是我，我甚至无法起床，更别说微笑了。我仍然会挣扎于那一天的痛苦之中。
    事实上，我现在依然在遭受痛苦。如果我这个加害者尚且遭受如此多的痛苦，你这个受害者又该遭受多少痛苦呢？我没有勇气再面对她。当我看到那笑容时。我没有信心假装没事。我想逃跑并且永远不再面对她。但事实是，我不能这样做，这太可怕了。雷吉娜垂下了头。她怒视着浴室外的桌子。那里，红狐狸面具孤零零地躺着。阿斯塔罗斯的面具。控制了雷吉娜的面具。阿斯塔罗斯归还了面具，并提出了「请求」。监视露西娅。打听关于她的任何消息。
    到目前为止，雷吉娜一直以没要求具体时间为借口来避免这种情况。但她不能永远拖延下去。她必须满足阿斯塔罗斯的「要求」。她必须照看露西娅。
    「我不想。」
    「我真的不想……」
    但作为阿斯塔罗斯的「朋友（奴隶）」，我别无选择。
    「该死的……」
    她咒骂着，把头埋在双手中。她耷拉着肩膀的样子看上去真是可怜。雷吉娜咬着嘴唇，眨了眨眼睛，赶走眼中的泪水。浓烈的香水味、血腥味、呕吐物的恶臭扑面而来。
    「这真是悲惨的生活。」雷吉娜茫然地嘀咕道。
    第253章
    阿斯塔罗斯向她「请求」了一件事。她从后面抱住她，在她耳边温柔地低语。虽然声音很温柔，但雷吉娜却感觉浑身起了鸡皮疙瘩。
    「留意露西娅。她的体内，栖息着一位魔神。我们不知道贝利亚尔破碎的灵魂会作何反应。所以，密切关注她，如果发生任何异常，立即告诉我。」
    这就是阿斯塔罗斯「要求」的第一件事。
    但这并不是她的「要求」的全部。随后阿斯塔罗斯提出了第二个「请求」：「尤金。天选之子。斩杀魔神的四季之刃。或许，比起露西娅，他更值得我们密切关注。虽然还未完全觉醒，但战斗力却堪比队长。一旦他彻底觉醒，他的实力将超越魔神。」
    当然，阿斯塔罗斯一直在注视着尤金。她的兴趣近乎痴迷。由于情况所迫，她无法直接接近尤金，所以她一直通过自己安置在各处的「假面奴隶」间接监视着他。她向雷吉娜提出了同样的「请求」。这是一个「请求」，而不是命令，只是因为她们是「朋友」。但对雷吉娜来说，这并没有什么区别。她有选择权，但这是她无法拒绝的选择。
    「该死的……」雷吉娜烦躁地抓着头。由于没有好好洗头，她的头发又硬又乱。她一直在拖延这个「请求」，但她已经到达了极限。如果她很快就要见到阿斯塔罗斯，她需要报告一些事情。
    望着书桌上那张红色的狐狸面具，雷吉娜发出一声哀叹。她低头看着自己沾满唾液、泪水和胃酸的衣服，咬着嘴唇。
    「好吧，没关系。就一会儿。只是快速检查一下她们的动向。毕竟，即使是短暂的监视也算是满足了『要求』。」就算她没有得到任何有用的信息，只要她努力了就足够了。这样她就不会对阿斯塔罗斯撒谎了。
    雷吉娜踉踉跄跄地站了起来。香水的气味和令人作呕的恶臭让她皱起了眉头。她不能就这样出去。就连浑然不觉的塞莉也会立刻注意到有什么不对劲。她俯身靠在水槽上，看着镜子里的自己。她的眼睛下有黑眼圈，脸色苍白。她的双颊凹陷，看上去像个病人。她发出一声空洞的笑声。她用手指拉住嘴唇，强颜一笑。她的表情稍微好了一些。
    如果她洗漱一下、化点妆，她至少可以伪装一下自己。
    「……」
    她的鼻子发麻。血腥味刺激了她的感官。她的嘴里似乎有一块坚硬的肉。当然，这一切都是假象、幻觉。
    雷吉娜走到她的办公桌前，打开了一个包裹。她拿出一瓶草本香水，开始喷洒在自己身上。如果她洗澡的话，香水味就会被洗掉。但现在，她只想逃离这股难以忍受的血腥味。
    经过多日的宅家生活后，外面的新鲜空气让人感觉无比清爽。与充满香水味的房间相比，这感觉就像是一股清新的空气。当雷吉娜从宿舍出来的时候，天色已经很晚了。去上课的路上几乎看不到学生。在场的少数人都在奔跑，试图不迟到。
    尽管应该上课，但雷吉娜却无意上课。她只打算看看尤金和露西娅的动向，然后就回来。她没有心情去上课，也没有精力去上课。该学院的课程以严格而闻名。尽管超能力具有很强的韧性，但她们毕竟是人类，也有其局限性。由于多天没有好好吃饭和睡觉，雷吉娜身体十分疲惫。
    「只是看一下……」雷吉娜喃喃自语，试图舒缓她疼痛的胃。
    阿斯塔罗斯没有给她具体的指示。这就给了她钻空子的空间。她只需远远地观察然后离开即可。毕竟，她这样做就满足了阿斯塔罗斯的「要求」。尤金和露西娅都属于1-A班。她可以从门里偷看，然后逃跑。
    越接近目的地，雷吉娜的脚步就越发沉重。越靠近学院主楼，她眼角的黑眼圈就越发的深了。雷吉娜在二楼的走廊上停了下来，看着岔路口。左边是A班。右边是D班。D班与其他班级相比，有点孤立。这是一门专门为那些通常不会被学院录取的捣蛋鬼开设的课程。她们很有才华，所以被授予入学特权。该学院不鼓励惹麻烦的学生与普通学生接触。毕竟，普通学生很容易受到影响。该学院的学生全都是青少年。她们在身体上、情感上和精神上都处于非常不稳定的时期。此外，超自然现象往往更加敏感。即使是行为良好的学生也有可能受到麻烦制造者的影响。
    过去也曾发生过类似案件。一名因享有特权而被录取的麻烦制造者曾经通过影响其他学生而引发事件。虽然那个捣蛋鬼现在已经改邪归正，成为了天命军团第六队的队长，但在当时，她可是最坏的捣蛋鬼。甚至战神亲自来惩罚她。这件事证明，再没有救的问题儿，也能够通过教育被改造，同时也表明，如果不严加管控，问题儿将面临最坏的结局。自那时起，该学院一直致力于减少麻烦制造者与其他学生之间的接触。教室的物理分离是这项努力的一部分。
    如果她向右走，她会到达D班，塞莉就在那里。雷吉娜咬着嘴唇。她想向右转。雷吉娜叹了一口气，再次移动了脚步。向左转。朝向A班。现在，早会已经结束了，所以她打算从走廊的窗户往教室里偷看一下。
    但雷吉娜的粗鲁计划还未开始就遭遇了重大阻挠。
    「？！」
    雷吉娜赶紧躲了起来。她悄悄地绕过走廊的拐角。令人惊讶的是，她疲惫又饥饿的身体居然还能移动得如此之快。她小心翼翼地从角落里往外张望。她不可能弄错。刚从A班毕业的少女。金色的头发像蜂蜜一样纺成。眼睛像樱花。她是露西娅。
    露西娅环顾四周，似乎在寻找什么。雷吉娜仔细地观察着露西娅的动作，确保不被发现。露西娅看上去和雷吉娜上次见到她时没什么不同。雷吉娜的表情不由得扭曲起来。并不是她不喜欢露西娅健康的外表。过去的种种痕迹似乎在她眼前闪烁。原本稍稍平息的血腥味，再次开始飘荡。雷吉娜下意识地捏了捏鼻子。这是一种幻象，所以根本无法遮挡那股味道。她的胃又开始翻腾。她的嘴里充满了肉烧焦的气味和血液的金属味。
    雷吉娜从口袋里掏出香水，然后皱着眉头又放了回去。如果她喷完香水，她就能暂时摆脱恶臭。但如果偷偷行动，浓烈的香水味很可能会暴露她的行踪。雷吉娜不情愿地将食指和中指塞进嘴里。她激活了她的超能力。她吸入了从手指中飘出的白烟。这是一种药物。这种浓度足以杀死一个普通人数十倍。但对于雷吉娜来说，这并没有什么效果。这只是稍微缓解了她的恶心感。
    「哈啊……」
    一声叹息与她的叹息重叠。雷吉娜的身体抽搐了一下。露西娅叹了口气，用手指缠绕着头发。她一脸为难地自言自语道：「爱丽丝，你在哪里？」
    雷吉娜眯起了紫色的眼睛。爱丽丝。一个熟悉的名字。那块小小的、黏糊糊的年糕，一直紧紧地粘在露西娅身上。她看上去像个软绵绵的孩子，但当她的眼睛转过来时，她就变成了一头野兽。爱丽丝差点掐死瑟莉，眼睛充血的场景，依然历历在目。即使拥有面具的力量，雷吉娜仍然本能地感受到了危险。这就是为什么从那以后她就再也没有接近露西娅。
    当爱丽丝一直保持警惕，眼睛睁得大大的，警惕着的时候，她怎么能接近呢？
    「休息时间快结束了……我要去找她吗？」
    从露西娅的嘀咕中，雷吉娜大概明白了情况。她们一直像口香糖一样粘在一起，但不知道出于什么原因，她们现在分开了。如果是以前那个雷吉娜，她一定会将此视为一次好机会。她会接近露西娅来满足阿斯塔罗斯的「要求」。正如她过去所做的那样。
    「……」
    但雷吉娜的脚却粘在地板上，一动不动。爱丽丝的缺席为她带来了绝佳的机会，但她却无意利用它。她只不过是来假装满足这个「要求」的。雷吉娜更加强烈地激发了她的超能力。吞咽了白烟后，她的感官稍微变得迟钝了。血的气味和味道渐渐消失了。头脑清醒后，雷吉娜整理了自己的思绪。好了，既然她没有监视尤金，倒是观察了露西娅，那么「委托」也就完成了。当然，她以后还需要定期监视她们，但是今天这样就足够了。
    雷吉娜赶紧转过身。她要回宿舍了。她不想再和露西娅有任何瓜葛。她不想靠近她。终有一天她必须面对她，但不是现在。还没有。她还没有勇气面对露西娅。
    「雷吉娜？」
    但或许问题在于药物让她的感官变得迟钝。或者可能是恐惧使她的视野变得狭窄。当听到自己的名字被叫到时，雷吉娜倒吸了一口凉气。
    「呵呵，好久不见了？你在这里干什么呢〜？」
    她没有听见临近的脚步声。不，那不是重要的部分。雷吉娜强迫自己闭上颤抖的双唇，慢慢转过头。她几乎可以听到脖子里生锈的骨头吱吱作响。
    「露……西亚……」
    她祈祷自己听错了，但她的希望一瞬间就破灭了。露西娅就在她面前。挥着手，好像很高兴见到她。带着灿烂的笑容。
    「……」
    只是一瞬间。露西娅的笑脸与满脸血迹的脸重叠在一起。那是一张她永远无法忘记的面孔。
    第254章
    暗淡的红光在密室内徘徊。地板上散落着一滩血和一块块肉。一种黏糊糊的感觉包裹住了我的五种感官。锯片撕裂了太多的肉，已经变钝了。这不再是切割了——更像是撕裂。从身体上「拆解」一个人的过程无异于一场噩梦。它看上去怪诞，令人厌恶，令人作呕，就像一部廉价的色情电影。每次我把内脏拔出来并切碎时，我都会不停地呕吐。那几天的噩梦在雷吉娜的一生中留下了不可磨灭的印记。
    她的心狂跳不已。一股奇怪的热气涌上她的下巴。她嘴里几乎要爆发出尖叫声。为了抑制越来越急促的呼吸，雷吉娜咬住了嘴唇。她不能表现出任何奇怪的行为。她不能做任何引起怀疑的事情。这不仅仅是为了满足阿斯塔罗斯的「要求」。那一天，那地方。她不想让任何人发现她就是那个「拆解」她的人。
    「啊……」
    即便独自一人时，突然浮现的记忆也令人痛苦不已。她无法逃脱血液的金属气味和令人作呕的干呕声。当然，在她面对露西娅的瞬间，她的眼前就一片白色。一阵嗡嗡的声音，像昆虫翅膀扇动的声音，震撼了她的心灵。她的思绪变得零散，制服紧贴着身体，被冷汗浸透。
    「我真的不想这么做……」
    仅仅面对那张无辜的面孔就足以耗尽她的精神力。这样再继续下去，她恐怕真的会晕过去。
    在隐隐的恐惧感和危机感的驱使下，雷吉娜无奈地使用了最后的手段。即使在遭受噩梦和幻觉的折磨时，她也不敢尝试最后一种方法。她将超能力发挥到了极致，身体里产生的一切都是药物，哪怕是一滴汗水，都能转化成药物，所以，雷吉娜将自己血管里流淌的血液转化成了药物。血液在她的心跳的驱动下在她体内循环。当所有血液都变成药物后，效果就立刻显现出来。因为雷吉娜对药物有耐受性，所以她才能忍受；这已经远远超出了致命剂量。她一直避免使用这种方法，因为就连她自己也无法预测其副作用，但现在不是担心这些事情的时候。
    意识稍微清醒的同时，稍微有点头痛。不，恰恰相反。头脑稍微变得柔软了一点。不过也正因为如此，金属味和恶心感也减轻了很多。很好，这样一来，她就能在露西娅面前保持一张扑克脸了。
    「嘿，雷吉娜？」
    「什么？」
    雷吉娜尽量自然地回答了露西娅的问题。她看起来奇怪吗？说实话，她不知道。她无法客观地评估她现在的状态。她只能希望一切顺利。
    「你还好吗？看上去不太好。你病了吗？」
    「我只是……有点睡眠不足。我累了，所以别担心。」
    「好像不是那样……」
    露西娅毫不犹豫地走上前去，还没等吃惊的雷吉娜后退，露西娅的手就摸到了她的额头，轻轻抚摸着，柔软却略带温热。
    「你看，你发烫了！脸色也这么苍白。你真的没事吗？」
    正如露西娅所说，雷吉娜的身体状况不太好，已经好几天没能好好吃饭了，吃进去的东西都会吐出来。她每天晚上都彻夜难眠，承受着巨大的压力。她没事才奇怪。而且，她现在注射的剂量远超致命剂量。发烧是正常反应。
    「专心训练是好的，不过身体健康才是最重要的，作为学院的学生，照顾好自己的身体是必须的，对吧？」
    雷吉娜无法回应这真心关切的声音。
    「你现在这样没法上课，我送你吧，我们先去医务室。」
    露西娅牵着雷吉娜的手，向前走去。雷吉娜根本没有反抗的想法，牵着她的手跟了上去。雷吉娜眼神颤抖的望着露西娅的背影。它们重叠了。就像过滤器重叠一样。她的过去与现在重叠。整洁的制服变成了沾满鲜血的碎布，无法辨认。原本鲜亮的头发上变得满布干涸的血迹。轻柔温暖的声音，化作压抑的尖叫。当走廊的景色变成微红色的密室时。雷吉娜粗鲁地拍开了露西娅的手。露西娅看上去很震惊，对这突然的动作感到困惑。
    「是的，那个表情比较好。不要用担忧的眼神看着我。不要友善地接近我。不要微笑。」
    雷吉娜踉跄了一下，转过身去。
    「没事吧，雷吉娜？」
    「别担心我。我是个麻烦精。」
    她加快了脚步。雷吉娜迈着逃亡般的步伐。一道惊慌的声音跟在她身后。
    「你要去哪？先去医务室吧……」
    「我比任何人都更了解我自己的状况。」
    「但……」
    「别再烦我了，走你的路吧。去找你自己的事做吧。」
    呼吸越来越急促，雷吉娜的脚步也越来越快，不知不觉间，她已经跑了起来。她感觉头要爆炸了。呼吸困难。她再也无法面对那双无辜的眼睛。由于害怕露西娅会追她，她强迫自己疲惫又饥饿的身体前行。但或许，她在露西娅面前假装没事，已经耗尽了自己仅存的力气。
    走了没多远，雷吉娜就不得不停了下来。她的双腿可怜兮兮地颤抖着。她上一次吃东西是什么时候？她的胃很痛，喉咙也刺痛，头痛让她失去了平衡感。她踉踉跄跄地用手撑住墙壁，拼命地推动着自己那感觉随时都会失去控制的双腿。如果是露西娅的话。那个不懂事的女孩。就算她拒绝，她可能还是会追她。不，她肯定会关心地跟着来的。所以她不能留在这里。她必须逃走。雷吉娜喘着气，加快了脚步。幸好她跑着已经穿过了所有的教室，不需要担心其他同学的目光。再走一小段，她就到了走廊的尽头。走廊的尽头是一段楼梯。她会爬上楼梯到另一层楼，然后从窗户跳出去避开露西娅的目光，无论用什么方法，她只是想逃避这种难以忍受的焦虑。她踉踉跄跄地走向楼梯，浑身麻木，嗡嗡作响的幻听声渐渐变成了具体的声音，锯子撕裂肉体的声音，肉体燃烧的嘶嘶声，尖叫声，血滴落下的声音。这些都是幻觉，全是假的。
    「哈啊，呼……」
    她无法呼吸。她无法呼吸。无论她把嘴张得多大，她都无法吸入空气。感觉好像有什么东西堵住了她的喉咙。雷吉娜捂住胸口。她的颈静脉鼓起，紫色的眼睛充血变红。她的腿不由自主地发软。雷吉娜将肩膀靠在墙上，咳嗽着。她不能在这里崩溃。她必须离开学院。首先，她要回到宿舍。用香水，对，用香水来麻痹她的鼻子。为了摆脱这种难以忍受的金属气味……幻听……砰。地板迅速靠近并占据了她的视野。这是雷吉娜失去意识前看到的最后一件事。
    雷吉娜已经晕倒了。难怪她脸色苍白，看上去不太好看。我跟随她是件好事。我走近昏迷的雷吉娜并将手掌放在她的额头上。很热。不是温热，而是灼热难耐。发着高烧。我没有温度计，但温度肯定超过40度。对于普通人来说，这种程度的发烧已经很危险了，但对于超凡者来说，这还不算什么，毕竟他们的身体天生强悍，毕竟是和异界魔物战斗的超能力者，发烧也没什么大不了的。超能力者对大多数疾病都有免疫力，因此很少会生病。除非是受到了严重的伤害，免疫力下降，或者体力消耗过大，又或者受到了精神打击，力量下降，否则是不会因为发烧而倒下的。
    我苦笑着抱起了雷吉娜。她过度紧张的反应。她不敢看我的眼睛。她拼命地试图逃离我。看来我的怀疑是正确的。
    「那天，折磨我的人确实是雷吉娜。」
    嗯哼，露西娅的察觉能力还真不错。我当时就已经意识到酷刑手段已经发生了变化。由于眼罩遮挡了视线，我的其他感官变得异常敏锐。微弱的呻吟声。一边抽泣一边道歉的声音。当时，我的脑海里充满了痛苦和快乐。因此，我认为这可能是一个误会。但现在，雷吉娜的反应向我证实了这一点。罪犯就是雷吉娜。
    「嘿嘿，感觉还不错啊……」
    一想起来我的腿就发软。我都不知道雷吉娜有这样的才能。我有点想再次体验一下。
    「但是雷吉娜什么时候落入阿斯塔罗斯的魔掌呢？」
    赤狐面具可以控制众生。魔物，人类。它对他们进行了同等的洗脑。正当我根据「小说」谨慎行事时，雷吉娜已经成为了阿斯塔罗斯的奴隶。塞莉大概也是一样。还记得她和雷吉娜一起来试图催眠我吗？至于卡洛斯……嗯，我不确定。我得稍后再检查。
    虽然我怀疑阿斯塔罗斯的影响已经波及到了D级，但我并没有轻举妄动。一来，我也没有办法打破洗脑。我不想惹上麻烦。如果我毁掉了赤狐面具，我可能就能打破洗脑了……但我怎么知道面具藏在哪里呢？这是洗脑的核心，所以必须隐藏得很好。当然，我并不打算袖手旁观。一旦确认阿斯塔罗斯参与其中，我就会采取行动。我知道一种不破坏面具就能打破洗脑的方法。我做不到，但别人可以。如果我做不到，我会把它留给能做到的人。
    无论如何，我从来没想到会以这种方式遇见雷吉娜。我一直想着如何才能自然地接近她而不暴露我的怀疑，但是……所有的担心都是多余的。休息时间快结束了，但爱丽丝还没回来。不只是爱丽丝，尤金和艾琳也不在。感觉有些不对劲。我开始担心如果我就这样放任不管，爱丽丝可能会误会一些荒谬的事情。所以我出去找他们了……但我没想到刚出教室就遇到了雷吉娜。
    如果要躲起来，那就好好躲起来。躲得这么笨拙只会让人觉得很显眼。我还需要找到他们三个，但我不能把昏迷的雷吉娜留在这里。当我权衡优先事项时，天平明显向一侧倾斜。我会先带她去医务室，然后去找他们。
    「啥？怎么……？」
    但事实证明这种担心是多余的。抱着雷吉娜走到走廊尽头时，我注意到了意想不到的事情。这条路离教室很远，我很少走这条路，但这里有楼梯。医务室在楼上，所以我打算走这条楼梯。当我毫无顾忌地转过街角时，我看到了意想不到的景象。
    「爱丽丝？」
    蓝色的头发，娇小的身材。身材娇小，甚至可能被误认为是小学生的女孩。我不会把她误认为别人。
    「尤金？艾琳？你们在这里干什么？」
    此外，爱丽丝并不是孤单一人。我要找的人都在这里。呵呵，我真是幸运啊，不是吗？
    第255章
    当人们听说自己珍爱的人要死去时，他们会有何感受？
    这是我以前从未想象过的事情。这是一个我甚至不愿意想象的问题。露西娅曾试图自杀。决不。我摇了摇头。这不可能。我试图否认。这不可能。我很想生气。但芙蕾无法回应。通常情况下，我会厉声呵斥他们不要再胡言乱语。但不知为何，我的口变得干燥，舌头也变得僵硬。耳边嗡嗡作响，我的脑子一片混乱。我苍白的脸色一下子惨白，瞳孔如同波涛汹涌的小船一般颤动着。因为在内心深处，我已经知道了。艾琳不是那种会在这种事情上撒谎的人。尤金不是那种会说这种胡话的人。
    我进入学院已经有几个月了。那段时间，芙蕾通过爱丽丝的视角观察了很多人。她唯一关心的只有一件事。他们会对爱丽丝构成危险吗？他们会不会帮助爱丽丝？芙蕾存在的理由就是保护爱丽丝。因此，「第二人格」芙蕾诞生了。这就是芙蕾为自己的存在所定义的理由。这就是为什么她以一种近乎痴迷的眼光观察着周围的人。就像我们的母亲一样。就像那个虐待爱丽丝的可怜女人一样。我厌倦了人们假装善良却隐藏真实本性。所以，我绝不能放松警惕。我无法仅凭外表就相信一个人。你永远不知道它们什么时候会露出獠牙。
    当然，芙蕾渐渐意识到，这种想法是一种创伤引发的痴迷。遇见露西娅之后我才知道，这世上真的还有纯洁的人。愚昧、天真的女人。一个让我想毫不犹豫地粉碎的女孩。我心里第一个允许的朋友。也许我一直带着偏见和先入之见看待这个世界？还有像露西娅这样的人吗？我无法在一夜之间改变我的生活方式，但我试着放下一些过度的猜疑，用稍微不同的视角看待周围的人。
    尤金。一个与我有着令人恼火的深厚羁绊的男孩。他有点爱惹麻烦，但我却渐渐喜欢上他了。无论去哪里，我们最终都会纠缠在一起，经历生死攸关的境地。
    艾琳。身为A班班长，她表现出的责任感让人敬佩。对露西娅的危机视而不见并逃跑的行为让人愤怒，但大多数人都是这样的。他们把自己的安全放在第一位。毕竟，像露西娅这样为了他人不惜牺牲自己的人并不多见，如果有这样的人，世界应该会更加美好吧。
    这段时间我观察到了一些事情。当我放松警惕的时候，之前忽略的事情便浮现在我眼前。这两人并不是那种会开这种低俗玩笑的人。随着时间的推移而建立起来的信任告诉我这一点。
    「为什么……？」
    我几乎说不出一句话。我的声音听起来又干又嘶哑。
    「露西娅自杀未遂」
    这个关键词解答了我一直以来的所有疑问。这就是为什么它变得更加没有意义。为什么？怎么办？出于什么原因？她和往常没什么不同。在被绑架之前她和以前没什么不同。我根本没注意到任何事。如果她一直遭受这么多的痛苦。如果她也承受那么多痛苦。她为什么没有对我们说一句话？
    芙蕾紧咬牙关，无法否认不愿意接受的现实。她的肩膀颤抖着，眼中的红光不断闪烁，眼中的水汽瞬间蒸发，情绪十分混乱，无法正常控制自己的能力。芙蕾一直呆呆地看着艾琳和尤金，就像被剪断了线的木偶一样低着头。
    「我懂了。」
    当她再次抬起头时。小女孩已经不再是芙蕾了。
    「是这样吗？」
    令人吃惊的是，爱丽丝竟然率先恢复了镇定。正当芙蕾惊慌失措，无法控制自己的能力时，爱丽丝却强行控制了她们的身体。
    原本炽热的眼神，此刻却已变得冰冷，她仔细思考着艾琳说的话。自杀。露西娅曾试图自杀。散落的拼图碎片开始归位，缝隙逐渐形成完整的画面。一直注视着露西娅的艾琳的举动，尤金突然抱住露西娅，露西娅隐瞒着什么的行为，疑问得到了解答，走向了理解和接受。
    爱丽丝的眼睛变红了。蓝色已经完全消失了。
    「爱丽丝？」
    艾琳小心翼翼地呼唤着她的名字。不知为何，她的皮肤一阵刺痛。气氛变了。刚才爱丽丝和往常不一样，但现在她完全变了。艾琳眯起眼睛，有种似曾相识的感觉。她以前也见过爱丽丝这个样子。那天，她从昏迷中醒来的时候，爱丽丝也和这个样子差不多。
    「门被砸坏的那天，就是她出院的那天……」
    爱丽丝没有回应艾琳的呼唤。她甚至没有听到。她喃喃自语，半睁着双眼。淡淡的红光闪烁。她的思绪加速。这是她在战斗中，集中力达到巅峰时偶尔会出现的现象，随着思考的深入，她不经意间进入了一个一切都仿佛加速的世界。但爱丽丝却完全没有意识到这一点，只专注于自己的世界。外部流动似乎明显减慢了，但这不是她现在需要考虑的事情。
    「露西娅出院那天，就想自杀。是冲动的吗？还是从一开始就计划好了的？应该不是计划好的。如果她想死，就不会选择宿舍了。」
    以露西娅的性格，她会悄悄地、谨慎地做这件事。她会选择一个僻静的地方。如果她死在宿舍里，我就会看到她的尸体，对吧？露西娅不会做伤害我的事情。不，就算不是为了我，在宿舍自杀也会给很多人带来麻烦。所以她突然在宿舍上吊自杀，很可能是冲动行为。
    她的思绪一个接一个地继续着。爱丽丝一边咬着指甲一边嘟囔道。咔嚓，指甲断了，但她一点也不在乎。
    「也就是说，她在回宿舍之前，根本就没有想过要死。那么，是什么让她突然想死呢？」
    她咬着自己的手指。她的拇指被牙齿咬断，很快就沾满了血。然而爱丽丝却仿佛没有感觉到任何痛苦一样，继续思考着。
    「是因为绑架事件吗？是的，可能是这样。回到熟悉的地方可能会让她想起那些她想忘记的可怕记忆，从而产生自杀的念头。」
    「爱丽丝。」
    「没有。如果她真的太痛苦，想要死的话，我会注意到的。我们在一起好几天了。我一直陪在她身边。我不可能没注意到。」
    「你先冷静一下……」
    「真的没什么吗？也许她是为了我而装模作样，装作没事？是啊，如果是露西娅的话，她肯定会……我真是个傻瓜，只看了表面就放心了……」
    「爱丽丝！」
    有什么东西抓住了她的手。爱丽丝这时才注意到自己的手。血从她那根被严重撕裂的手指上滴下来。她的目光转向了抓住她手的人。尤金的表情异常僵硬。
    「我知道你的感受。我也有同样的感受。」
    「啊……」
    思考的加速被打断了。随着注意力的动摇，爱丽丝终于察觉到了疼痛。手指上缠着白手帕，艾琳一边擦去爱丽丝的血迹，一边苦笑着。伤口并不严重，以觉醒者的恢复能力，很快就会痊愈。但感情上的伤就另当别论了。
    「这就是我想对爱丽丝隐瞒的原因。」艾琳短暂地叹了口气。
    「没关系，我们都在担心露西娅，我们一起想想办法吧。」
    尤金和艾琳认为爱丽丝惊慌失措了。自言自语、咬手指显然不是正常行为。他们只说对了一半。芙蕾，这个女孩的一半已经慌了，她哑口无言，脑子一片空白，失去了冷静，无法做出判断。而另一半，爱丽丝，则比以往更加冷静。就像尤金咬紧牙关压抑自己的情绪一样，爱丽丝也在用自己的方式压抑着自己的感情。随着注意力的分散，思维的加速也随之停止。爱丽丝愁眉苦脸，捂住疼痛的头。各种想法不断涌现，让她难以理清思绪。她的头很痛。痛得要命。她的胸口发紧。爱丽丝咬着嘴唇。她想抛开一切去见露西娅。她想被抱在怀里。露西娅会微笑着接受任何孩子气的抱怨。
    「如果我抱怨头痛，她就会轻轻地抚摸我的头。」
    「但现在还不行。还不行。首先，我需要理清混乱的思绪，想出下一步的具体计划……」
    「啥？怎么……？」
    一道熟悉的声音打断了她的思绪。爱丽丝下意识地抬头看向尤金和艾琳。为了确保她没有听错。
    「爱丽丝？尤金？艾琳？你们在这里干什么？」
    看到两人慌乱的表情，爱丽丝意识到自己听错了。
    「……」
    爱丽丝转身看向后方。她最想见到的人。然而，矛盾的是。她现在最不想见到的人。像向日葵一样美丽的女孩。怀里抱着一名紫发少女。带着熟悉的微笑走近。
    「露西娅。」
    爱丽丝说出了女孩的名字。感觉就像有一根尖刺刺穿了她的喉咙。
    第256章
    还是那副笑容。和往常一样的声音。和往常一样的模样。这就是为什么我无言以对。那一抹看似与往常并无二致的灿烂笑容背后，究竟隐藏着怎样的情感？
    我深深地体会到了尤金的心情。看到露西娅若无其事地笑着，我的心里百感交集。手指的疼痛感越来越强烈。我握紧拳头，未愈合的伤口裂开了。她为什么不告诉我们？如果真的那么难受，她可以坦白地告诉我们。如果她只是说「救救我」，「真的很疼」，我会毫不犹豫地冲过去帮助她。她就不用一个人受苦了。没必要隐瞒到这种程度。
    朋友不是应该互相帮助吗？你总是帮助我。我也想帮助露西娅。我就这么不值得信任吗？我是不是一个你不能依赖的人？当然，我心里清楚原因，只是因为心情太差，才抱怨一些无意之事。她隐藏痛苦的理由很明显，不是吗？她不想引起不必要的担忧。露西娅就是这样的人。她是如此无私，以至于她会毫不犹豫地选择为别人牺牲自己。
    我的喉咙发紧，感觉就像有一根粘绳勒住我。尽管我知道这只是错觉，我还是摸了摸自己的脖子。
    「所以大家都在这里吗？这不公平~，把我排除在外。在这么偏僻的地方你在说什么~？」
    看着露西娅天真无邪地走近，尤金掩饰不住自己的困惑。她怀里抱着一名紫色头发的少女。从她软绵绵地垂下的样子来看，似乎已经失去意识。那是一张他记得的脸。D班的蕾吉娜。这很奇怪。她为什么会在露西娅的怀里？仿佛读懂了尤金眼中的疑问，露西娅尴尬地笑了笑，开口道：「我偶然碰到了她。她突然倒下了，说她累了。」
    真是这样吗？
    D类与其他类（A、B和C）隔离。他们的教室相距甚远，而且他们的日程安排很少重叠。除非你特意去寻找它们，否则几乎不可能遇到它们……？
    「难道……？」
    我突然想起了野外训练的情景，尤金浑身布满与上位魔物战斗的伤口，痛苦不堪。他的骨头嘎吱作响，内脏受到震荡，大大小小的伤口处鲜血直流。当时是雷吉娜伸出了援手，她运用自己的超能力制作止痛药，缓解了所有的疼痛。超能力、毒品。根据用途，它们可以作为药物。但如果滥用，它们就会变成可怕的毒药。
    「不，不可能。」
    我立刻否定了，但是疑虑一旦生根，就很难再消除了。毒品。说实话，我对毒品了解不多。大灾变前我还太年轻，大灾变后，我过着痴迷于训练的生活，对训练的狂热让我断绝了一切关系，自然对「战斗」以外的知识一无所知，对毒品只有片面的了解。但我确信它们是非常危险的物质。我听说过有这样的人。人们通过吸毒来逃避现实的痛苦。
    「别妄下结论，或许他们真的是偶然相遇的。」
    我稳住摇摆不定的心，目光在艾琳和爱丽丝之间来回扫视。由于爱丽丝低着头，我看不到她的表情，但我大概能猜出艾琳的表情。她的脸上笼罩着阴影，仿佛她和尤金有着类似的担忧。
    「啊。」
    就在这时，露西娅像是看到了什么一样，发出了一声吃惊的声音。顺着露西娅的目光，尤金和艾琳不由地转过头。她正在看着爱丽丝的手指。看着已经几乎失去白皙的手帕，露西娅瞪大了眼睛。
    「啊，爱丽丝，你受伤了？！」
    「……嗯，有一点……」
    「这是怎么发生的？！不，现在这并不重要！」
    露西娅急忙跑向爱丽丝，樱花般的双眸中满是担忧。
    「我正要送蕾吉娜去医务室。我们一起去吧，爱丽丝。」
    「这种伤口……好得很快……」
    「就算如此！涂上药的话会好得更快！」
    露西娅的表情很坚决，仿佛不允许任何拒绝。她一只手熟练地抱住雷吉娜，另一只手握住爱丽丝未受伤的手。
    「尤金，艾琳，我和爱丽丝去医务室，课间休息快结束了，你们先回教室，帮我跟老师说一声。」
    还没等他们阻止她，她就带着爱丽丝快速逃跑了。他们呆呆地看着她消失的身影。她爬楼梯的脚步声渐渐消失，周围一片寂静。
    「她却试图自杀。」
    艾琳只说了这么多，就紧闭双唇。但这些未说出口的话似乎在尤金的耳边回响。她曾试图自杀，但她对别人的伤口却如此敏感。
    我们还没到达医务室，上课铃就响了。也许是因为这个原因，我们到达时学校护士不在。该学院强调像真实战斗一样的实践训练。这是为了在三年的时间里最大限度的提高学生们的战斗能力。当然，上课期间受伤的情况也不少，所以学校的护士总是在附近待命，提供急救。
    我小心翼翼地把蕾吉娜放在床上。不愧是政府全力支持的学院，不惜重金，床垫豪华舒适。我给她盖上毯子，把她的紫色头发梳理整齐。被头发遮住的脸庞，显露在世人面前。雷吉娜的眼睛下方一直有淡淡的黑眼圈，但现在黑得可以跳绳了。她面色苍白，脸颊憔悴，仿佛好几天没吃东西了。她经历了多少精神上的痛苦？在阿斯塔罗斯的命令下折磨我似乎对雷吉娜来说是一次极为痛苦的经历。
    「怎么样，爱丽丝？你现在还好吗？不疼吗？」
    把蕾吉娜放到床上后，我给爱丽丝的手指涂上了药膏。嗯，不愧是学院。所有药材都很贵。多亏如此，药效才值得信赖。如果把爱丽丝的再生能力加到药效上，她很快就能恢复了。
    「嗯，我没事。」爱丽丝默默地点点头。
    我一边整理因为找药而弄乱的架子，一边歪着头。哪一个是现在的爱丽丝……？她叫我「露西娅」，而且使用了礼貌用语，所以是爱丽丝……但她没有结巴。但也不是芙蕾，气氛和印象都和芙蕾不同。一定是爱丽丝吧？说起来，她说在我被绑架的时候已经改掉了口吃的毛病。可我一回来，口吃的毛病又复发了。克服她的口吃习惯。嘿嘿，这就是我的爱丽丝。当我没注意到的时候，她已经长大了这么多。我知道你能做到。是的，妈妈（自称）很高兴。
    我不能就这样一笔带过，不是吗？
    「艾琳这个家伙，我必须阻止谣言进一步传播。试图随着时间的推移慢慢解决误会是错误的。我不知道她的嘴巴这么松。原本以艾琳会保守秘密为前提的计划，被彻底作废。照这样发展下去，不知道我试图自杀的传言会传到多远。班长，我很失望。竟然如此轻易地违背了与我的约定！当然是我造成的！严格来说，我才是第一个违背诺言的人！我不该怨恨艾琳，我应该怨恨我自己的轻率行为！不管怎样，艾琳很糟糕！
    「我不能掩盖事实，而是需要认真谈一谈，消除误会。」
    我应该从一开始就这么做。我推迟了这件事，因为我认为她不会相信我说的任何话，但这正是问题的根源。好吧，随便吧。我有自己的计划。首先，我要先表现得一副健康的样子几天，让艾琳放心，然后顺利解除误会。如果我没有做一些测试艾琳能力的事情……我太短视了。现在看来，导致现在这个局面的人好像是露西娅，而不是艾琳。
    「好吧，我稍后再担心这个……」
    解决眼前的问题是当务之急。我看着爱丽丝，她正摆弄着手指。爱丽丝低头看着身上缠着厚厚的绷带。我一边涂抹药膏，一边仔细观察爱丽丝的伤口。那是被牙齿咬伤，撕裂伤，碾压伤的伤口。你可能会问，我怎么知道得这么清楚？我知道，因为我自己做过。当你用牙齿咬它时，就会受到这种伤害。
    「爱丽丝咬它很可爱，但我不认为尤金或艾琳真的咬了她……所以爱丽丝一定是伤害了自己……」
    不难猜测，在空旷的走廊里，他们三个人谈论了什么。这对爱丽丝来说一定是一个令人震惊的故事。如果她惊慌失措并且无意识地咬伤手指，那也不足为奇。自残女主角有一个就足够了。试图夺走我宝贵的身份，爱丽丝真是一个可爱又贪婪的女孩。
    与我不同，爱丽丝没有超级再生能力，对吗？不可以随便造成伤口。如果留下疤痕怎么办？我苦笑了一下，环顾了医务室的病床四周。雷吉娜呼吸规律，睡眠安详。她看上去太累了，一会儿也醒不过来。我本来不打算马上回去上课。爱丽丝比学院的课程重要得多。安静的医务室很适合秘密交谈，但我并不想打扰正在安睡的雷吉娜。
    要不我们去屋顶吧？上课的时候那里不会有其他学生，我们可以好好谈谈心。我露出灿烂的笑容，转过头看向爱丽丝。我伸出手，张开了嘴。
    「嘿，爱丽丝。我们……」
    「露西娅。」
    爱丽丝打断了我的话，抬起了一直低着的头。我吓了一跳。爱丽丝的眼睛本应由红色和蓝色两种颜色共存，但却被完全涂成了红色。
    「您有时间吗？」
    我有件事想谈一下。
    第257章
    爱丽丝的眼睛就像宝石一样。她的右眼呈红宝石般的红色，她的左眼呈蓝宝石般的蓝色。两种色彩并存于她那张精致的脸上。对比鲜明的眼睛更加增强了爱丽丝的魅力。然而，爱丽丝并非生来就患有虹膜异色症。当爱丽丝还小的时候，她的两只眼睛都是蓝色的。那是一种仿佛蕴含着晴朗天空的蓝色，如同没有风的平静湖面般的蓝色光芒。那双眼睛很像一位远房亲戚尤金，而且，那眼睛和宥星很像。
    爱丽丝的右眼变红的原因是另一位人物芙蕾诞生的那一天。人们说眼睛是心灵的窗户。一个身体里有两种性格。一个灵魂，两种思想。蓝色的眼睛代表着爱丽丝的原始人格，红色的眼睛代表新人格芙蕾。两盏灯象征着双重性格。
    「但如果两只眼睛都完全红了……」
    芙蕾把爱丽丝赶了出去，完全控制了她的身体……这不可能吧？芙蕾对爱丽丝如此忠诚。芙蕾愿意为爱丽丝做任何事，她可以变成任何东西。难道她宁愿消失也不愿伤害爱丽丝吗？芙蕾是源自爱丽丝的人物。也就是说，芙蕾就是爱丽丝所能达到的可能性的化身。他们的倾向和价值观完全不同，但归根结底，他们的根源是相同的。
    爱丽丝的眼睛完全变红了，这意味着她的精神状态有些问题。由于超能力是基于精神力量的，所以所有超能力者都会或多或少地受到其能力的影响。比如狼人卡洛斯就有撕肉生吃的习惯，或者啃狗咬胶。不，卡洛斯只是个怪人吗？总之，超能力者难免会受到超能力的影响。尤金平时很冷静，但一旦被激怒，就会火力全开，对吧？
    爱丽丝的能力是热射线。专门用于「破坏」的能力。除了「破坏」以外什么也做不了的能力。爱丽丝内心有天生的暴力倾向。只是她的本性太过纯洁，所以她把这种纯洁抑制住了。即使遭到继母的残酷虐待，爱丽丝也坚持忍受。她一直忍耐着，忍耐着，当压抑的情绪终于一下子爆发出来时。她的人格分裂，「芙蕾」，「另一个爱丽丝」诞生了。这就是爱丽丝异常非暴力的原因。这也是为什么她的战斗意识，相对于她与生俱来的妖孽天赋，显得有些奇怪不足的原因。
    芙蕾是爱丽丝「暴力」与「保护本能」性格的体现。所以，爱丽丝的眼睛完全变成芙蕾的样子……其实也没什么特别的。简单来说，和芙蕾出生的时候很像。一直压抑的东西，现在都爆发出来了。也有这样的说法吧？安静的人生气的时候更可怕。胆小的人一生气就会变得大胆。现在的爱丽丝就是这样的。一场安静的狂暴。爱丽丝也继承了芙蕾的干劲，她会不惜一切代价去实现自己的目标。
    「露西娅。」
    为了让雷吉娜安然入睡，医务室里的所有灯都关闭了。窗户上的窗帘也拉上了，医务室里一片漆黑。一双闪着淡淡光芒的红眼睛抬头看着我。那双眼睛里似乎蕴含着许多意义。
    「你还记得我们第一次见面的时候吗？」
    听到爱丽丝的疑问，我毫不犹豫地点了点头。怎么会忘记呢？第一次见到爱丽丝是在A班的教室里。但那时，我们一句话都没说，就像陌生人一样。第一次能说是「相遇」是在学院的图书馆。我们关系的开始，是我帮助在搬书时摔倒的爱丽丝的时候。
    「就在那时，露西娅向我伸出了手。」
    「没什么特别的。」
    「对露西娅来说这可能只是一个简单的善举，但我真的很高兴。」
    听她这么说，我的良心有点受谴责。事实上，我很后悔当初为什么不帮助她。我帮助爱丽丝的不经意的行为干扰了尤金和爱丽丝之间的关系。本来，我做的好事应该是尤金的，这应该是他们关系的开始。我无意间抢了尤金的角色。当然，他们两个是天造地设的一对，所以即使第一个扣子扣错了，他们还是像命中注定一样亲密。咳咳，我也努力弥补我的错误了。
    「我很高兴得到这个小恩惠……于是我鼓起勇气，冲动地向露西娅走去，露西娅也接受了我。露西娅是我第一个朋友。我最珍贵的朋友。我最喜欢的朋友。」
    「谢谢你这么说。嘿嘿，有点不好意思。爱丽丝和芙蕾也是我最珍贵的朋友啊。」
    我从来没想过性格内向的爱丽丝会如此直接地表白自己的感情。作为她的监护人（自称），我为爱丽丝的成长感到骄傲。孩子的成长让人心潮澎湃。
    如果不是这种情况的话，我肯定会很高兴的。我伸出手去抚摸爱丽丝的头，但在看到爱丽丝红红的眼睛后，我默默地把手缩了回去。红光隐约蔓延开来。
    「有好多话想对露西娅说。谢谢你说谢谢。谢谢你一直在我身边。谢谢你接受我的幼稚。谢谢你做我的朋友。谢谢你抚摸我的头。谢谢你温暖地拥抱我。露西娅一直都在帮助我……我们。你原谅了我犯下的可怕错误，把我当成家人一样珍惜。愚蠢的露西娅。如果我是你，我会和她分手的。」
    仿佛涂上了油漆一般，蓝光在红光之中旋转。她的小嘴唇张开了。两种意志混合在一个声音里。
    「所以。」
    「这次。」
    「我们想帮助你。」
    「我们想帮助露西娅。」
    「朋友之间应该互相帮助，对吧？」
    「露西娅是我们最珍贵的朋友。」
    「而且你还说我们是你的最珍贵的朋友。」
    「你能诚实地告诉我们吗？」
    「全都说出来吧。」
    爱丽丝（芙蕾）看着我。哪一个正犹豫地咬着嘴唇？是谁露出了快要哭的表情？或许是他们两个。
    「艾琳说的是真的吗？」
    「你真的想死吗？」
    我该如何消除这个误会呢？从那时起我就对自己的鲁莽感到很不满。我真想回到过去，给自己一巴掌。啊，那就当是奖励了。
    我连续好几个晚上都无法入睡，吃的东西都吐了。那段时间我只喝了几杯水。如果不是超越了人类极限的超能力，我早就被送进医院了。就算你是超能力者，如果过度劳累身体，也一定会有问题。身体虚弱的时候，精神也会虚弱，在那种状态下，我的情绪受到了极大的打击，精神陷入绝境也是理所当然的。不幸的是，雷吉娜不得不面对自己心理创伤的根源。积攒的愧疚和恐惧在一瞬间爆发了。仿佛是爆竹炸响一般，雷吉娜眼前的景象一闪而过。身体的感觉渐渐消失，意识被吸入了泥泞的沼泽。
    「……」
    雷吉娜睁开了沉重的眼皮。望着陌生的天花板，她无声地叹了口气。甚至连她自己都觉得自己的回答很可悲。当她的头脑冷静下来后，她意识到自己做了什么。她应该假装不知道然后分道扬镳。就好像她在宣扬她隐藏了某件事一样。她就这么决意让人怀疑吗？
    她感觉身体沉重，口干舌燥，这是药物的副作用，血管里的血液全被药物替换了，就连雷吉娜也难以抵抗了。这是就算她状态完美也不能轻易使用的底牌，但是因为她是在身体状态最差的时候这么做的，所以副作用也立刻就出现了。她感觉肌肉麻痹了，无法使出任何力气。她太累了，感觉自己随时都会倒下，但是却睡不着。
    她昏迷了多久？感觉昏迷的时间并不长，是因为吸收到体内的药物强行唤醒了她的意识。雷吉娜因为极度口渴而皱起了眉头。水。她想喝水。她可能会马上吐出来，但她想缓解一下口渴，哪怕只是片刻。
    「啊……」
    但雷吉娜却无法抬起自己的身体。她后来才意识到她并不孤单。她耳朵里的嗡嗡声并不是幻听。雷吉娜赶紧闭上双眼。希望她们没有注意到。她平复着焦躁的心，听着她们的对话声。她能听出那些她现在最想避开的女生的声音。
    从当时的情况来看，她知道是露西娅带她来医务室的，但是爱丽丝为什么也在这里？别在睡觉的人旁边发出声音，到外面去。雷吉娜心里嘀咕着抱怨，同时呼吸平稳。她本来打算等两人离开医务室后再假装睡着。如果她真的假装睡着了就更好了。她最近都没能睡好，感觉自己快要累疯了。然而，被药力强行唤醒的意识却不但没有睡着，反而越来越清晰，感官变得异常灵敏，连一根针掉落的声音都能听见。雷吉娜忍住即将爆发的叹息，听着能听到的对话。
    「……」
    她立刻就后悔了。她不想知道的真相。她想要忽略的事实。打扰了她的耳朵。她应该捂住耳朵。雷吉娜后来才后悔自己愚蠢的选择。
    第258章
    一切都乱了套。
    到底从哪里开始出错的呢……
    仔细想想，最终还是我的失误。
    不是说好了回来后不要急着上吊吗？
    不，我也有话要说。
    我可是做好了准备的。
    我用门锁把门锁得死死的……
    谁会想到艾琳会这么蛮不讲理地破门而入呢？
    强忍着叹息，我轻轻抚摸着爱丽丝的脸庞，用手指拭去她眼角的泪珠，露出一丝苦笑。
    要摆脱这种处境，我倒是想到了几个办法。
    爱丽丝很单纯，如果我下定决心骗她，应该不难。
    即使是疑心病很重的芙蕾，一旦敞开心扉，也会变得无比软弱。
    尤金也是一样，甚至比爱丽丝更容易欺骗。
    品行端正的少年尤金总是轻易相信别人，简直就是「冤大头」的化身。
    只要我说些像模像样的话，他就会相信。
    如果那是他愿意相信的故事，就更是如此了。
    但问题的关键还是艾琳。
    她是亲眼目睹我上吊的目击者。
    只要这个误会的源头还在，说服爱丽丝和芙蕾就只能暂时应付一时。
    仔细想想，艾琳是A班的班长，她平时就以干练的性格赢得了众人的信任。
    而且她还是二队队长的独生女。
    这样的艾琳怎么可能散布朋友要自杀的谣言呢？
    如果她提出这样的主张，大家都会认为她一定有充分的理由。
    更何况，我不久前刚被绑架归来，昏迷了一个多月，遭遇如此惨烈，即使做出极端的选择，也很可能被认为是「情有可原」。
    即使说服了芙蕾，只要艾琳的误会没消除，随时都可能回到原点。
    那么，先说服芙蕾，再解开艾琳的误会，或许是个办法……
    「嗯，还是算了吧。」
    我不由得露出一丝苦笑。
    用谎言掩盖真相是解决不了问题的。
    如果不能永远带着谎言生活，那只会让债务越积越多。
    「有必要这么拼命地隐瞒吗？」
    为了跟随「原作」的剧情而隐藏本性，为了迎来原本的快乐结局而掩饰真实面目。
    「露西娅」是受虐狂这件事，要到暑假才会暴露。
    在那之前，我下定决心无论发生什么都要隐瞒。
    但「原作」的内容早已偏离了原轨，这意味着没必要如此拼命地遵循。
    尽管如此，我还是抱着「万一」的想法，将这个秘密隐藏着……
    事已至此，继续隐瞒就是愚蠢之举了吧？
    我不想以芙蕾的眼泪为代价继续隐瞒。
    反正也没打算隐瞒一辈子，而且我已经考虑将其作为解开艾琳和尤金误会的最后手段了，不是吗？
    「芙蕾。」
    我轻轻拭去她红肿眼眶中凝结的泪水，但无论怎么擦拭，眼泪都止不住。
    芙蕾没有抽泣，只是默默地含着泪水。
    「芙蕾。」
    哭泣的样子虽然可爱，但还是笑脸更讨人喜欢。
    如果揭露一直隐藏的露西娅本性，芙蕾会有什么反应呢？
    会惊慌吗？会生气吗？会失望吗？
    不，她肯定会喜欢的。
    我笑嘻嘻地捏了捏芙蕾软乎乎的脸蛋。
    突如其来的举动让芙蕾瞪大了圆溜溜的眼睛。
    「其实，我啊……」
    「露西娅小姐？」
    嗯？明明连解释都还没开始，芙蕾的瞳孔就像小舟一样摇晃着，那表情像是看到了难以置信的事情。
    我无法掩饰自己的疑惑。
    只是捏了一下脸颊的程度，芙蕾没理由会慌张啊？
    这可是每天都会开的玩笑。
    看她像死老鼠一样默默流泪的样子太可怜了，我只是想让她冷静下来才……咦，咦？
    「我，唔？」
    有什么东西从胃里逆流而上，顺着喉咙涌上来，撬开了嘴唇。
    我慌忙用手捂住嘴。
    手掌变烫了，嘴唇周围变烫了，胸口也变烫了。
    「血……？」
    诶？吐血？突然？为什么？
    迟来的辛辣痛感刺穿了脑髓。
    发黑的血弄脏了校服上衣。
    在错愕中，我踉跄着后退。
    奇怪？视野为什么这么混乱？
    「露西娅！」
    芙蕾急切地喊道。她迅速抱住了差点因腿软而跌倒的我。
    眼前天旋地转，平衡感似乎完全紊乱了。
    在意识逐渐模糊的过程中，我仍将注意力集中在疼痛的源头。
    内脏受损了。我知道，因为已经多次剖开腹部用手摸索过。
    内脏器官撕裂了。突如其来的内脏破裂，这到底是……
    「怎、怎么了？怎么回事？！露西娅？！」
    芙蕾的喊声听起来很遥远。
    经验告诉我，意识正在下沉。
    奇怪，仅仅是内脏受损和失血，我不可能会失去意识。
    明明经历过比这更严重的状况都安然无恙……
    「啊，呜呃，呕……」
    说不出话来，不断涌出的血堵塞了气管。
    无法呼吸，只能勉强发出咳咳、呃呃这样呼吸不畅的声音。
    眼皮慢慢合上。
    这样下去真的会昏过去。
    糟糕，这样别说解开误会，反而会……
    「露西娅！露西娅！喂！清醒点！能听到我说话吗？」
    以芙蕾急切的呼喊为终点，我如同被黑暗吞没般失去了意识。
    如同被虫啃噬般令人不适的感觉，不知为何有种熟悉感。
    伴随着「噗呃」的声响，钝重的疼痛猛烈敲打着头部。
    从撕裂的额头开始流淌的鲜血，地面完全被血迹覆盖。
    即便如此，贝利亚尔仍未停止暴行。
    肩膀不住颤抖，他抬起砸在地面的脑袋。
    因四肢被铁链束缚，只能像幼虫般蠕动着抬起上半身。
    染血的金发反射着灯光，优雅地闪耀。
    当头部升至最高点时，力的方向突然转变，原本向上的身体被猛地弹向下方。
    「噗呃！」
    鲜血再次飞溅。
    额头疼得像要裂开。
    「呃、呜、哈啊……」
    呻吟声中夹杂着灼热的吐息。
    贝利亚尔将血淋淋的额头抵住地面摩擦。
    刺痛、灼烧、疼痛、痛苦……
    但还不够，还缺些什么，很多。
    实际上远远不够，渴望仍未得到满足。
    「怎么回事，呃啊啊……」
    快要发疯了，五脏六腑沸腾得仿佛要翻转过来。
    身体滚烫，却无法将热量散发出去。
    「好痛，不是吗……这种程度，已经够了吧……」
    头骨几乎要被敲碎般地击打着，早就到了脑袋会砰地爆开的程度。
    若非在心灵世界，她的脑袋恐怕连形状都不会剩下。
    「求你了，停下，吧……不要，现在不要了……」
    自尊心在吱嘎作响，作为魔神的骄傲正在崩塌。
    长年累月层层堆积的自尊心出现了裂痕。
    「我要离开……让我从这具身体里出去……再也不敢靠近了……」
    我变得不正常了。
    只要待在这具肉体里，我就不再是我自己了。
    贝利亚尔因恐惧而眼眶发胀。
    比五年前被金砍伤时还要可怕，比灵魂被撕裂时还要恐怖得多，就连死亡阴影笼罩时都没有这么可怕。
    但最可怕的是，在逐渐失去自我的过程中，感受到的那种难以忍受的快感。
    尽管自己的一切都在消失，连形态都无法保持，正在被揉碎，那却无比地令人心潮澎湃。
    「呜，呜嗯……」
    疯了，这具肉体疯了。
    我还是第一次见到如此彻底崩坏的肉体。
    吞噬魔神的人类？那是什么？
    生存的时间不同，背负的业果不同，区区只能活十几年的人类竟妄想吞噬魔神？
    你觉得这合理吗？
    就算那个叫露西娅的少女实际活得比外表更久，比起魔神也不过是九牛一毛……
    「救、救救我……」
    活着的岁月里，在永恒的时光长河中，说出了从未启齿的话语。
    这是自尊心至今都不允许说出口的一句话，迫切地喊出了从未向任何人求助过的请求。
    讽刺的是，贝利亚尔最先想起的并非魔神，而是短暂结缘的存在，有着互相杀戮关系的人类，被自己亲手杀死、难以忘怀的宿敌。
    「救救我……金……」
    啜泣着反复呼唤那个男人的名字。
    若是那个男人的话，若是能斩断一切的英雄的话，定能斩断与这具可怕肉体的连接。
    然而，他已不在人世。死了。不是别人，正是自己亲手杀死的。
    向自己杀死的人物求助，贝利亚尔自嘲地露出荒谬的笑容。
    「若是现在的你见到我……会说什么呢……」
    阿加雷斯肯定会咂舌，穆尔穆尔大概会目瞪口呆吧，阿斯塔罗斯必定会公然嘲笑。
    那么，金呢？
    曾是高傲的剑士，是战胜恐惧的英雄，虽短暂却勇猛的男子。
    那样的金，也会觉得我可悲吗？
    不禁思考起来。
    仅凭一柄剑就屠戮魔物大军的那个男人，黑发染至血红仍浴血奋战，固执地攻来的第七队队长，那带着些许恐惧、敬畏与决意的凝视眼神。
    开始想象，那双眼睛转为轻蔑的模样，不是看向必须打倒的宿敌，而是看着可悲至极的渣滓般的表情。
    「那种事……不要……」
    莫名地，感到抗拒。
    贝利亚尔咬破了嘴唇，腥甜的血味在口腔扩散，体内沉积的热量仍在翻涌，但就像浇了冷水般稍微冷却了些。
    「趁还有余力的时候……」
    在这疯狂的肉体完全吞噬我之前，在我还能明确认知「自我」的此刻，维持着魔神贝利亚尔这个自我意识的时候。
    「……必须做些什么。」
    因为这可能是最后的机会了。
    第259章
    我仿佛被无数蚂蚁淹没，从身体的最末端开始，被它们贪婪地啃噬着。
    又像是被吸入了一个深不见底的沼泽，越陷越深。
    这种莫名熟悉的感觉，让我感到困惑不已。
    从我被强行剥夺意识的那一刻起，我就陷入了无尽的黑暗之中。
    恶心与反胃的感觉如潮水般涌来，仿佛有黏稠的液体堵住了喉咙，令人窒息。
    头骨似乎要被撕裂，眼球也像是要从眼眶中脱落，痛苦如狂风暴雨般席卷而来。
    「精神污染？」
    这是所有异界魔物所拥有的被动能力。
    仅仅是目击它们，就会让这种魔物的原始力量侵入人类的精神，造成可怕的污染。
    这是从所有魔物的始祖——「古神」那里继承而来的权能碎片。
    在战争初期，人类对这种力量毫无还手之力，只能惨遭屠杀。也正是因此，超能力者才成为了不可或缺的存在。
    那些精神力特别出众的人类，能够抵抗精神污染。的确，也有非能力者利用工具击退魔物的案例。
    但能够战胜精神污染，就意味着拥有超乎常人的精神力。这样的人自然只是少数，仅靠他们，战争根本无法持续下去。
    超能力者与非能力者的前提条件截然不同。
    他们拥有保护意识的精神屏障，能够直接对抗魔物的精神污染。
    我也是超能力者。
    露西娅也有保护精神的精神屏障。
    正因为如此，现在这种情况才让我有些慌张。
    「我的精神……正在被污染……？」
    我很快便理解了现状。
    这不是来自外部的入侵，而是内部的攻击。
    是在精神屏障内部，直接对我进行侵蚀。
    能够做到这种事的人，果然只有一个。
    「贝利亚尔……！」
    这是我未曾预料到的。
    我本就清楚，因为魔神寄宿在我体内，随时可能遭受攻击。但贝利亚尔确实被露西尔封印了。宥星也倾尽全力压制着贝利亚尔。在两位英雄的努力下，贝利亚尔的大部分力量都被抑制住了。不是说连灵魂都支离破碎了吗？就算不能永远困住，至少短期内也应该动弹不得才对。
    然而，我的预测却如此狼狈地落空了。
    我因阵阵头痛而皱起脸，这种痛苦与每次看到魔物时感受到的本能排斥完全不同。
    精神屏障无法阻挡精神污染。
    这是在守护意识的屏障内部开始的污染。
    虽然能阻挡外部的入侵，却无法防住内部的炸弹。
    「但如果我意识到状况，那就另当别论了！」
    就像精神污染是魔物的被动能力一样，精神屏障也是超能力者的被动能力。即使没有意识到，它也会自动防御外部攻击。
    贝利亚尔的精神污染精准地瞄准了精神屏障的漏洞。
    因此我才中招了，但这只是因为遭遇了意外的偷袭。
    既然被动防御无效，那就主动应对吧。
    「这里是我的世界。」
    若是完整的魔神，即便是我，恐怕也无计可施。
    但若是灵魂破碎、虚弱不堪的状态，那就并非没有胜算。
    我甩开纠缠不休的精神污染，向意识深处沉去。
    穿越无意识的彼端，前往露西娅的心象世界，去见那个被禁锢于此的贝利亚尔。
    「心象世界」是我随意起的名字。
    字面意思就是心象（心灵景象）具现化的世界。
    因此，其形态结构完全取决于所有者的意志。
    露西尔的世界是一片白雪纷飞的旷野，被纯白积雪覆盖直至地平线尽头。她人生的转折点总是发生在冬季，所以露西尔的心象世界呈现冬日景象也不足为奇。
    继承了露西尔一切的我，内心世界最初也是冬天。那是一个不知为何让人感到朦胧和怀念的下雪的冬天。
    但那是露西尔的内心。
    虽然我继承了她的肉体和意志，可我是露西娅。
    为了见贝利亚尔，我第一次踏入内心世界时，我把自己的内心世界变成了一个熟悉的地方——学院为学生提供的宿舍房间。对露西娅来说，那是最熟悉亲切的地方。
    「就算是租客，未经主人允许就擅自装修，也太过分了。」
    我深深地叹了一口气。熟悉的室内景象已经荡然无存。等待我的，是燃烧的街道和呛人的浓烟。
    乌云吞噬了阳光，破碎的天空像玻璃一样布满裂痕。虽然我不知道，但露西尔的记忆却认得这幅景象——包括尤金在内的众多人物人生的转折点事件。
    大灾变。
    史无前例的大屠杀发生的那天，历史上第六只妖兽降临之时，魔神们暗中潜入了人类世界。
    露西尔也在那时死过一次，不得不当了四年尸体。
    「贝利亚尔在哪里？」
    能重构内心世界，说明精神污染已经相当严重了。这意味着贝利亚尔已经掌控了我的世界相当一部分。
    没想到居然还留有这种程度的后手。我原本以为短期内应该能完全控制住局面。虽然无法阻止贝利亚尔这颗炸弹爆炸，但觉得至少能把爆炸时间最大限度地推迟。
    所以才放心地返回了学院。早知道这样的话，我就会一直留在宥星身边了。至少会接受宥星的照料，直到内心炸弹被解除。
    总之，就像艾琳那时一样，为什么我的判断失误会这么多？
    虽然不自觉地叹了口气，但现在不是懊悔的时候。
    我环顾四周：燃烧的住宅、倒塌的路灯、喷吐浓烟的汽车。讽刺的是，照亮这阳光无法触及的地表的，竟是肆虐的火焰。感受不到人气的街道弥漫着阴森的氛围，唯有噼啪燃烧的声音是唯一的噪音。
    寻找贝利亚尔意外地并不困难。最初我还担心在这广阔的心象世界中，该如何找到藏身的贝利亚尔，结果她根本没有躲藏。我朝着精神污染的源头迈出了脚步。越是接近，皮肤上阵阵刺痛的感觉就成了路标。
    「来了吗？比预想的要慢啊。」
    她所在之处是一个巨大的爆心地。散落的痕迹表明这里曾发生过不寻常的战斗。即使是超能力者也很难造成如此规模的破坏，若非达到队长级别领域的人，几乎不可能做到。
    一个吞噬了方圆数十米的陨石坑出现在眼前。贝利亚尔正在那里等待着我。与最后一次见面时相比，她的模样没有太大变化。束缚着她的铁链依然发挥着应有的作用。
    铁链是具有象征意义的物件，那是具象化展示贝利亚尔封印的装置。虽然有些许裂痕，但还不至于立即断裂。
    意识到这个事实，我不由自主地露出了苦笑。
    能在瞬间造成内伤并侵蚀心象世界的精神污染，那竟是在灵魂破碎、被封印状态下取得的成果。换句话说，她仅用原本力量的极小部分就做到了这种事。
    果然是魔神就该有魔神的样子。继承「古神」谱系的超越者，超越人类顶点的魔物顶点。
    「但即便是贝利亚尔，这种程度也是极限了。」
    这不是臆测或一厢情愿，而是确信。
    确认封印依然完好。虽然略有裂痕，但还没到会解除的程度。这意味着即便是贝利亚尔也无法破坏封印本身。最多只是在封印上制造了些许缝隙罢了。
    要做这种事的话，最好先完全解除封印再尝试。也不是做不到，只是需要时间而已。贝利亚尔总有一天能破坏封印。即便宥星定期修补封印也有极限。若他潜伏等待到那时再一举进攻，我可能就再次被夺走身体了。
    相比像这样在被封印状态下行事，成功可能性要高得多。若是假装屈服诱导我放松警惕，就能更轻易地夺取身体主导权。
    「没有这么做就说明……」
    应该是做不到吧。
    因为已经等不下去了，所以即使鲁莽也要行事。那么为什么等不下去了呢？舍弃高效方法而选择勉强行事的理由是什么？浪费侵蚀封印的力量来直接攻击我的原因是什么呢？
    「嘿嘿。」
    我努力抑制着不由自主上扬的嘴角。其实一路走来我也很不安。因为如果贝利亚尔的封印过早解开，对我来说会难以应付。但现在，那份不安仿佛被洗净般消失了。我在心里露出了会心的微笑。
    「到极限了呢。」
    贝利亚尔的耐心已经见底了。是因为再也无法忍受才不顾一切地出手的。再这样下去，恐怕会被露西尔的身体完全吞噬。这算是垂死挣扎般榨取剩余力量在抵抗吧。
    嗯，我也能理解你的心情。
    第一次成为「露西娅」的时候，面对如狂暴海啸般袭来的自残欲望，我差点就疯了。甚至直接冲进卫生间，想先砍掉手指再说。
    贝利亚尔应该也不会例外吧。
    和曾经是普通人类的我不同，因为是魔神，所以她才能忍耐到现在吧。
    但经过数亿次回归锻炼的露西尔的身体，就算是魔神也承受不住吧？
    「你好啊，贝利亚尔。邀请函很热闹嘛？」
    我露出淡淡的微笑，挥了挥手。拨开灼热的热浪，朝着贝利亚尔走去。
    第260章
    不会有第二次了。
    这是最后的机会了。
    贝利亚尔瞥了一眼束缚自己的铁链，沉吟道。若是全盛时期，这种封印本可轻易逃脱，但对现在的她而言却遥不可及。即便耗尽了大部分残余力量，也只能勉强制造出微小缝隙。原本应该花费漫长时间慢慢腐蚀铁链，即便无法一举破坏，只要时间允许，总有办法破除封印。
    但留给贝利亚尔的时间所剩无几。若继续隐忍谋划未来，恐怕会失去一切。
    在紧迫感的驱使下，她强行行动起来。通过好不容易制造的封印缝隙，散播魔神权能——精神污染。这种能够污染人类精神的魔物原始力量，当然，魔神的侵蚀能力远非普通魔物可比。即便灵魂破碎、力量衰弱，她仍瞬间将露西娅的心象世界染成了燃烧的战场。
    但也仅此而已。
    未能夺取露西娅的肉体，也未能完全掌控心象世界，更无力继续施加精神污染。充其量只能造成些肉体与精神上的打击。
    然而，贝利亚尔并未失望。因为从一开始就预料到会这样。如果只是这种程度就能解决的问题，早就尝试过了。
    「你好，贝利亚尔。邀请函够夸张的啊？」
    露西娅悠然地挥着手走近，却贝利亚尔被沉默地瞪视着。到目前为止，一切都在按计划进行。她成功将露西娅引入了心灵世界。紧张感让口腔里干渴的唾液都凝固了，全身肌肉都感觉在收缩。真是可笑，居然会对原本用一根手指就能碾死的少女感到紧张。
    贝利亚尔轻轻摇头，甩开多余的杂念。不能掉以轻心。她是这具身体的主人，是由心灵构成世界的王。五年前不是已经见识过了吗？人类所拥有的惊人爆发力，达成近乎奇迹伟业的人类潜力。说到底，现在的弱者显然是自己。让过去的荣耀模糊视线，与自杀无异。
    「你就这么想见我吗？」
    「哼，这不是理所当然的吗？」
    贝利亚尔佯装镇定，装作若无其事地露出淡淡微笑。仅是这样，就仿佛被抽走了力气。若非是在能一定程度控制生理现象的心灵世界，恐怕早已因冷汗而全身湿透。
    「竟敢让我蒙受如此屈辱，不付出应有的代价怎么行？」
    「屈辱？啊，你说那个？啪啪打屁屁？」
    露西娅似乎想起了当时的情景，拍着手咯咯笑了起来。看到这副模样，贝利亚尔感到脊背发凉。从骨盆开始的电流沿着脊椎直窜上来，刺痛了脑髓。她不自觉地抖了抖大腿。
    「现在才说这种话就太见外了。贝利亚尔明明也很享受。」
    「胡说什么疯话……」
    本想一口否认，但不知为何嘴唇却动不了。支支吾吾间，声音越来越小。为什么会这样？贝利亚尔困惑地微微颤抖着瞳孔。
    「没法否认吧？」
    「……」
    「魔神不是不能说谎吗？」
    准确来说，如果下定决心的话是可以做到的。但对魔神这样的超越者而言，语言即是意志，意志即是权能。权能是构成魔神最重要的基础。说谎与否定自我并无二致。正因如此，就连性格恶劣的阿斯塔罗斯也绝不会说谎。
    「要我说得更直白些吗？」
    「……」
    「感觉，很舒服吧？」
    那种事怎么可能让人心情好啊！只在口中打转，微微张开的嘴唇里没有发出任何声音，只有像漏气般的微弱声音隐约流出。
    「咦？为什么不能回答？又不是什么很难的问题吧？」
    「吵死了。只是不值得回答而已。」
    「诶嘿嘿，知道了。就按你说的做吧。」
    露西娅像施舍般得意洋洋地说道。贝利亚尔因屈辱而浑身发抖，但同时也感到一丝安心。如果被穷追不舍地问下去，无法说谎的自己肯定……
    「……」
    她紧紧咬住嘴唇。别动摇。这是故意的挑衅，不能上当。
    沙沙的脚步声逐渐靠近。拨开飘散的灰烬，露西娅越来越近。贝利亚尔眯起眼睛注视着这一幕。
    随着她掌控露西娅的精神世界，周围环境发生了巨大变化。这是对贝利亚尔印象最深刻的地方——五年前，与金展开激战时的模样。现在贝利亚尔跪坐的地方，正是金最后一击所至之处。在这里，击斩伤了她。连魔神都为之震惊的一击。当时的贝利亚尔虽因刚附身人类躯体不久而力量衰弱，但即便是全盛状态也未必能避开那一击。那正是耗尽一位英雄毕生修为所使出的终极斩击。
    「再靠近一点……」
    贝利亚尔强忍着不显露焦躁。越来越近了。只要再走几步，露西娅就会抵达那个地点。那个被金斩杀的自己倒下的地点。那个布下陷阱的地点。这实际上是贝利亚尔的最后手段。只要成功，就能扭转战局。
    「现在的我最多只能进行精神污染。」
    让露西娅的自我瞬间被污染。只要她陷入疯狂、丧失判断力，之后就能势如破竹。贝利亚尔无法破除封印，但若是露西娅亲手破坏就另当别论了。
    「我说，贝利亚尔。」
    露西娅用慵懒的声音说道，但脚步并未放缓。贝利亚尔左耳进右耳出地听着她的话，静待时机。
    再走几步。只要再走几步。虽然身影被浓烟略微遮掩，但人影依然清晰可见。脚步声逐渐变大。终于踏入了那个地方。踏入过去自己倒下的那个地方。虽然只是记忆重现的虚假场所，但胸腔中跳动的心脏却如同那时一般剧烈。
    「就是现在！」
    如墨汁泛滥般喷涌而出。将「精神污染」的权能具现化。这是只有在心灵构成的世界中才能实现的取巧之法。虽然在现实中不可能，但正因身处此地才能使用的最后手段。
    这是魔神的精神污染。即便是在心灵世界中完全承受这种污染，就算是队长级的超能力者也难以抵挡。虽说因灵魂问题而弱化，但绝非露西娅这种程度的超能力者能够承受的。
    面对突如其来的偷袭，露西娅连反应都来不及，就被泼了一身墨汁。贝利亚尔条件反射地握紧拳头。成功了！但还不够。现在欢呼还为时过早。这具疯狂躯体的主人，其精神也必定异于常人。若不确实用污染摧毁她的神智，她一定会……
    「知道什么是心理战吗？」
    贝利亚尔浑身一颤。声音从她正后方传来，温热的手触碰到肩膀后轻柔地拂过。
    「就是字面意思。类似于观察游戏。指的是揣摩对方心理并巧妙利用。」
    「喂，什……？」
    贝利亚尔的脑袋发出嘎吱声转了过来，就像生锈的齿轮一般。她眼中映入了难以置信的景象——如蜜糖浸泡过的金发，樱花般生机盎然的粉红眼眸，与现在的贝利亚尔外貌完全相同的少女。是露西娅。
    「明明，应该被污染，吞噬了才对……？」
    亲眼所见。亲眼看到露西娅被精神污染吞噬。那眼前的少女到底是什么？
    「啊，那个？当然是假的啊？」
    「什么？」
    「这里不是现实。是我的心灵世界。虽然被你夺走了一部分领地，但依然是我的世界哦。连环境都能随心改变，区区幻象还造不出来吗？虽然我比不上阿纳斯塔西娅那样能制造分身，但像镜中倒影般的幻象倒也不难。相比之下，改变环境反而更费劲呢。」
    贝利亚尔怀疑起自己的耳朵。刚才那个是假的？到底从什么时候开始调包的？不，从一开始就调包了是说……已经看穿了陷阱吗？
    她的疑问全都表现在脸上了。露西娅露出了恶作剧般的笑容。
    「贝利亚尔是笨蛋吗？既然是魔神，应该本来就不会是笨蛋才对……诶嘿嘿，这果然是我的错吧？是我的错对吧？我也懂那种感觉。身体发热的时候脑子就转不动了。只想着要消除这份燥热，脑袋都变得迟钝了。就像被性欲冲昏头脑的猴子一样呢。」
    像是哄小孩般，露西娅轻轻拍了拍贝利亚尔的头。虽然铁链很碍事，但还是伸出双手将她拥入怀中。
    「反复偷瞄同一个地方的话不可能不被发现吧？『啊，原来在那里设了陷阱啊』立刻就会察觉到的。」
    怎么可能。不可能犯这种低级错误。贝利亚尔这才后知后觉地回顾自己的行为，然后整个人都僵住了。正如露西娅所说，虽然只有几次，但确实查看了陷阱所在的位置。虽然只是不经意的余光，但足以让多疑的对手产生怀疑。开什么玩笑，我居然犯了这种荒谬的错误？
    「而且啊，贝利亚尔还没能解除封印。在这种状态下召唤我……意图不是太明显了吗？不知道才更奇怪吧。」
    「……」
    这是理所当然的。理所当然到甚至不值得特意提及。无言以对的贝利亚尔茫然地低下了头。
    她不敢相信自己竟然犯了这种低级错误。但另一方面，又觉得确实可能会这么做。是否是被内心沸腾的冲动和近乎疯狂的焦躁所驱使而犯下的错？具体而系统的计划根本就没构思过，只是将仅存的希望孤注一掷，尝试了最后的赌博。而现在，如果这场赌博失败了的话，剩下的就只有……
    「那么，是时候清算了？」
    露西娅的眼角微微弯起。
    「做了这种坏事的话当然要……」
    耳畔传来炽热的吐息。在酥痒与战栗中，贝利亚尔的腰肢猛地一颤。
    「该接受惩罚了吧？」
    第261章
    差点就出大事了。
    望着曾经出现幻象的地方，我轻轻松了一口气。那个模仿我模样的幻象已经消失得无影无踪，只剩下一种如墨汁般的东西在翻涌。那是一种黏稠且强韧的物质，宛如从蒸馏石油中提炼出的焦油。一眼就能看出它很危险，而实际上它也确实极其危险。
    这是将能够破坏人类精神的「精神污染」具现化而成的剧毒。它名副其实，是一种能够杀死精神的毒药。如果在心灵世界被这种精神污染侵蚀，即便是我，也不敢保证能够安然无恙。超再生能力可以修复肉体，但却无法再生精神。贝利亚尔虽然已经衰弱，但仍然拥有魔神之名。如果被她直接吞噬，最坏的情况下，我的自我可能会彻底崩溃。
    「幸好提前做了防备。」
    穷途末路时，老鼠也会咬猫，更何况是被项圈勒住脖子、濒临死亡的老虎呢？贝利亚尔即便沦落至此，仍是魔神之一。她是位于魔物顶点的72柱魔神，是继承了「古神」血脉的后裔，其实力远超人类巅峰。除了像宥星那样的例外，现阶段无人能够单独挑战魔神。
    松懈是强者的特权，但猛兽正虎视眈眈地想要撕碎我。如果因为贝利亚尔被拴着项圈就毫无顾忌地靠近，后果不堪设想。因此，我做了万全的准备。我利用名为心象世界的特异点制造了幻象，与我的真身互换了位置。
    其实，我本想制造分身而非幻象，但又怕被识破是假货。虽然尝试失败只能放弃，但话说回来，即使能做清明梦，也不代表可以为所欲为吧？心象世界本质上也没有多大差别。
    虽然不清楚贝利亚尔准备了什么，但我早就察觉到她布置的位置。她一直鬼鬼祟祟地盯着同一个地方，想不发现才奇怪呢。因为她的行为太过露骨，反而让我怀疑这是否是个陷阱，反复纠结那是否是诱导我误判的战术。
    但看到贝利亚尔发自内心的慌乱反应，看来她确实犯了失误。这意味着她已被逼入绝境——对我来说，这可是个好消息。
    尽管贝利亚尔矢口否认，但她确实已被露西尔的肉体侵蚀过半。强烈的肉体快感麻痹了贝利亚尔的理智，而与之相伴的精神快感更是让她沉溺其中。这本是不可能发生的事，因为人类的位格与魔神的位格根本无法相提并论。按理说，人类的欲望被吸收后应该会消失才对。
    但露西埃尔并非普通人类。她是四季之神选中的受祝福的圣女。虽然她已经失去了大部分祝福，灵魂也磨损殆尽，但亿万次轮回镌刻的本能仍未消失。深入骨髓的快感早已摧毁了贝利亚尔的精神，就像我初次成为露西娅时那样。她能坚持至今，全凭魔神的自尊。嗯，我觉得这很了不起。我当初是靠自我合理化蒙混过关，而她却在直面现实顽强抵抗。
    即便在「小说」里，她也是那种坚持到最后一刻都不放弃魔神尊严的角色。这位高傲的战士不仅承认了自己的败北，还为打倒自己的人类们留下了小小的祝福。或许正因为如此，我才觉得有些惋惜。
    从现在起，我必须践踏她的那份尊严。
    「我是芙蕾……我是芙蕾……我是芙蕾……芙蕾最喜欢折磨露西娅了……贝利亚尔进入了露西娅……进入了露西娅的身体，所以就是露西娅……嗯，好。能做到的。让我把她弄得一团糟吧！要狠狠地折磨她！」
    我给自己施加催眠。
    芙蕾拔掉我的牙齿、掐住我脖子时是什么感觉呢？虽然是模糊的想象，但这就足够了。
    露西尔在数亿次回归中无数次崩溃。沉溺于毁灭欲望只是最终归宿，在这个过程中存在着无数个露西尔。也就是说，也有像芙蕾那样从碾碎他人中获得快感的露西尔存在。回忆着那时的记忆，我慢慢伸出手。
    「真是的，居然是想赶走房东的租客呢。」
    指尖触碰到贝利尔的头部。她夸张地大幅颤抖着身体。我悠闲地用手指抚过，顺着后颈往下，沿着脊骨流淌。
    「就算很可恶也不能就这么放过呢。」
    沿着背部一路下滑的手停在了她的臀部。厚实的臀肉填满了整个手掌。我不由自主地用力捏了一把。虽然是我的屁股，但真的很大呢。又弹又软，充满弹性。这可是露西娅的骄傲哦。简直就是为生育而特化的……不过，露西娅是不会怀孕的啦！就算有了孩子，只要回溯就会消失。再也不想经历那种痛苦了。怀念一个不复存在的孩子实在是……啊，不过现在回溯已经结束了，所以没关系了。但总之还是不要。因为露西娅是男孩子嘛。虽然身体变成了女性，但性别认同还是男性哦！
    我用力摇头，甩开这些无谓的念头。现在该专注于把贝利尔的自尊心糟蹋得乱七八糟的时候了。
    「做错事就该受罚对吧？」
    「……」
    没有等到回答。我不在意，继续轻拍着贝利尔的屁股。一开始像按摩那样轻柔，就像打针前轻轻拍打那样。
    啪！
    「咿呀？！」
    充满臀部的嫩肉随之晃动。铁链碰撞发出哗啦的声响。因为贝利亚尔扭动腰肢的样子实在太可爱了。金色的发丝飘动，露出白皙的后颈。仅仅一次拍打就让她的后颈渗出晶莹的汗珠。
    「接下来我要好好惩罚你了，如果有异议现在就说。我会全部听完的。」
    我故作仁慈地说道。反正贝利亚尔会说什么显而易见。无非是像上次那样宣称绝不屈服，说这是无用功，摆出一副虚张声势的傲慢姿态。说什么都无所谓。不如说更希望她反抗。当自尊心膨胀到极点时，将其粉碎才能彻底击溃贝利亚尔的自我。
    我会用快乐将你融化。无论是身体、灵魂，还是那份骄傲，让你永远都无法找回。
    「……」
    我简直像个超级反派。这完全是凌辱女主角的反派行径嘛。人、人家才是女主角啦！露西娅又没做错什么。我才是受害者好不好。贝利亚尔是企图夺取我身体的加害者。也就是说，是罪犯！
    我只是在进行正当报复而已！不，如果不在这里打倒贝利亚尔，以后我的身体可能会再次被夺走。这不能说是单纯的报复，而是正当的惩罚。没错，贝利亚尔只是在偿还罪孽。现在是抛弃良心的时候了。我擅自丢弃了内心的良知。请不要捡起来。我是故意扔掉的！
    「惩罚……」
    当我胡思乱想时，贝利亚尔张开了紧闭的嘴。
    「又要脱掉我的衣服打屁股吗？是为了羞辱我吗？」
    声音比想象中平静。因为低着头，看不见脸。只有微微颤抖的肩膀表达着她的情绪。
    「我知道你在打什么主意。真是残忍到令人恐惧。」
    虽然无法否认……但这不是试图夺取我身体的你该说的话。如果没有「露西尔」这个特殊理由，我们的立场就会颠倒吧？我的灵魂和自我可能早已融化消失。
    露西娅决定变得残忍。
    看到那边滚来滚去的东西了吗？那是什么？那是露西娅的良心。
    呵呵，没有良心的露西娅是无敌的。我会把你玩弄到乱七八糟的！
    「已经用尽了一切手段。剩余的力量也全部耗尽了。如今留给我的只有悲惨的未来。真是虚幻啊。一切……」
    「贝利亚尔？」
    气氛似乎有些不对劲。在莫名的危机感驱使下，我急忙呼唤她的名字。仿佛回应般，贝利亚尔缓缓抬起了低垂的头。
    「我，乃是继承『古老之物』血脉的72柱魔神之一。位列第68位的魔神贝利亚尔。」
    那双与我相同的粉红眼眸中翻腾着灼热的气息。
    「与其遭受那种屈辱……与其在那等快乐中沉沦迷失自我……」
    铁链开始剧烈晃动。束缚她的封印发出了惨叫。焚烧心灵世界的热浪变得更加狂暴。
    「趁我还是贝利亚尔时……还是未失尊严的魔神时……」
    「贝利亚尔，难道你……」
    「哼，你以为我会屈服于快乐变成母狗吗！」
    虽然期待她能以自尊心反抗，但没想到会反抗到这种程度！
    因为我们共享着同一具身体，所以立刻就能察觉到。贝利尔打算去死。他是想要自我毁灭。那已经是支离破碎的灵魂。他打算将粉碎的灵魂燃烧殆尽来自爆。就像昔日对抗巴力的米迦勒和爱丽丝那样。不同之处在于，那两位试图以灵魂为燃料获取力量，而贝利尔只想着要「砰」地一声炸开。
    如果贝利尔自杀，那余波也会影响到我。这不是理所当然的吗？我们共享着同一具肉体，更重要的是，魔神级存在的自爆会让我的灵魂和肉体都被撕成碎片。虽然拥有超再生能力不至于死亡，但无法保证恢复需要多长时间。说不定会像露西尔那样死去四年，甚至可能变成尸体好几年。
    这可不行啊！
    与魔物的战争拖得再久也会在两年内结束。要是死了的话这段时间就什么都做不了啦！
    「真遗憾啊。你也来陪葬吧。一个人上路多寂寞啊！」
    贝利亚尔虽然流着吃力的冷汗，却气势十足地喊道。能感受到炽热的脉动。心象世界如同发生地震般摇晃。贝利亚尔的嘴角撕裂了。看到我慌张的表情后，像是给了我狠狠一击般开心地笑了。
    心急如焚的反而是我。贝利亚尔是真的下定了决心。打算在这里和我同归于尽。呜哇，是不是刺激过头了？没想到那个贝利亚尔会做出这种事。如果是她想要的死亡，那应该是在激烈战斗后迎来的……不，现在说这些有什么用？不管怎样都必须立刻阻止贝利亚尔。
    「金……希望能再见面……」
    请不要说这种像女主角一样的台词！
    难道是进入露西娅身体后，就误以为自己变成女主角了吗？话说回来，如果是说真的，您指的是前七队队长吗？明明是自己杀掉的，现在说这些算什么？！
    「啊，怎么办……？！」
    没有阻止贝利亚尔自爆的手段。
    封印虽然能抑制贝利亚尔的猖狂，但并不具备阻止自我毁灭的功能。
    但我也并没有能够干涉贝利亚尔阻止其自爆的手段。
    完全是死路一条。本以为占据了上风，却在瞬间局势逆转。这样的话我只能乖乖被卷入贝利亚尔的自爆……咦？等等？为什么说无能为力？
    我低头俯视汗流浃背的贝利亚尔。那张涨得通红的脸庞，恍若盛开的桃花。因为「同归于尽」这种极端手段而一时慌乱，失去了判断力。但仔细想想，我的处境其实丝毫未变。贝利亚尔被束缚着，对我毫无反抗之力。所以这不就是自寻死路吗？
    「嘿！」
    「呀啊？！」
    啪的一声清脆声响彻四周。
    我使出全力抽打了贝利亚尔的屁股。那Q弹臀部的颤动连衣物都遮掩不住。
    「自爆？有本事就试试看啊。」
    因为我根本不会给你集中精神的机会。露西娅的身体啊，对外界刺激异常敏感呢。在这种酥酥麻麻的刺激下，你觉得还有余裕想别的吗？
    「光是打屁股会不会太无聊了？」
    光是打屁股可能还不够吧。别担心。让你快乐的方法我可是知道很多呢。不必舍近求远。我就像对自己施催眠术般回想着那句话。我是芙蕾。对，是芙蕾。我会把芙蕾对我做的事原原本本地施加在你身上。
    「知道吗？当牙齿全被拔掉时，嘴里会积满鲜血。所以呼吸困难？在这种状态下再勒住脖子，堪称锦上添花呢。」
    「啊，啊啊……」
    或许是明白了现状。
    樱花转瞬凋零。
    贝利亚尔的脸色变得惨白。
    粉色瞳孔中凝结着深深的恐惧。
    而那恐惧中还掺杂着无法掩饰的期待。
    像是要否定这点般紧紧咬住牙关，但毫无改变。
    再怎么否认也罢。
    现在的你和我一样。
    真遗憾。
    选错了寄宿的身体呢。
    要怨恨的话，就怨恨把我作为新容器献上的阿斯塔罗斯吧。
    「来吧，贝利亚尔。」
    无谓的抵抗到此为止。
    我会把你变成痴女。
    就像我一样。
    第262章
    至今每次见到芙蕾，我都会想起那场景。
    口腔中弥漫着腥臭的气息，堵塞喉管的黏稠血液，连呼出的气息都混杂着血腥味。滴落的汗珠灼热得像是要烫伤皮肤。
    那场以唤醒沉睡的爱丽丝为名的「游戏」，至今仍让我心悸不已。用钳子一颗颗精心拔除牙齿，用蕨菜般纤细的手掐住脖子，几乎要捏碎。强行接吻，亵渎肉体……
    嘿嘿，真是快乐极了。光是回忆就让我心尖颤抖。那用柔软臀部压迫我腹部的触感至今犹在。随着缺氧，大脑和肺部发出惨叫，身体末端逐渐僵硬。理性麻痹，意识被推往深渊尽头。
    就像吸食了蕾吉娜的毒品般，我渴求着这种令人无法抗拒的成瘾性。虽然至今未曾表露，但我总是忍不住想请求芙蕾重现当时的情景。与独自自残时完全不同，战栗的寒意冻僵脊椎，滚烫的热浪无情地灼烧着大脑。
    啊，眼前的少女并没有把我当作平等的人看待。她只是将我视为宣泄感情与欲望的工具罢了。当时芙蕾的眼神正是如此，连唤醒爱丽丝的目的都抛诸脑后，只顾追求快感。
    虽然芙蕾本人似乎将那件事视为黑历史，极力克制本性，但原始本能并非轻易就能摆脱。象征爱丽丝暴力性的人格正是芙蕾。只要找到冠冕堂皇的理由，她就会再次展露出异常的施虐倾向。所以我只需静待时机，等到芙蕾的耐心彻底耗尽的那天。
    「哈啊。」
    我在心中暗暗叹息。我不是想施暴，而是想被施暴啊。我不是想打沙包，而是想当沙包。
    「呃、啊、呜咕……」
    手指染上了红色，手背和胳膊都染成了红色。混着唾沫的血泊不断泛起气泡又消失。从无法闭合的唇间溢出了不成惨叫的呻吟。
    贝利亚尔像坏掉的人偶般浑身发抖，不停吐出带血的泡沫。从嘴唇延伸到下巴的血痕显得格外凄惨。
    「哈啊……呃……」
    贝利亚尔泪眼朦胧的瞳孔中映出了我的身影。注视着那双眼睛时，我的心跳剧烈加速。与芙蕾的情况不同，她是因自己施加的暴力而感到愉悦，而我则是将眼前少女支离破碎的模样投射到了自己身上。
    啊啊，正因为和我如出一辙，才更容易产生共情。毫无瑕疵的肌肤如初雪般洁白，宛如照亮夜空的满月，而这纯净的颜色正被血色覆盖。就像在照镜子，镜中的我正在崩溃。胸腔的鼓动快得无以复加，残缺的牙龈诉说着本不该存在的痛苦。
    「来，这是最后一颗了。」
    我示威般展示着在掌心滚动的雪白牙齿说道。算上掉落在地、被尘土掩埋的，总数轻松超过了20颗。全都是从贝利亚尔口腔里拔出来的。芙蕾给我拔牙时用了钳子，而我只是徒手就拔了出来。
    因为紧咬牙关抵抗，所以其实还挺费劲的。不得已，只好先让下巴脱臼，使她无法合上嘴。因此贝利亚尔现在只能傻傻地张着嘴，滴落的口水把地面弄得一团糟。
    我轻轻挥手让所有牙齿都掉了下来。像掸灰尘般抖了抖手，然后抬起右脚把牙齿踩得粉碎。
    ……哇，我简直像个超级反派呢。不，现在确实就是反派。虽然贝利亚尔也很坏，但我必须比他更恶劣才行。
    呵呵，露西娅可是个坏透了的反派哦！
    要打击贝利亚尔的自尊心，该怎么说比较好呢？嗯，要用最嚣张的语气……
    「怎么样？被你看不起的人类玩弄的感觉如何？别说身体被夺走，连尊严都被践踏的心情怎么样？」
    要是我的话肯定会很幸福吧。无论是尤金还是芙蕾，谁都好。如果有人让我跪下，精心地一颗颗拔掉我的牙齿，我肯定会发出不成体统的尖叫，然后妩媚地笑起来吧。而且你也一定会这样的。就像我进入露西尔的身体变成现在这样。
    「……」
    为了触碰贝利亚尔的自尊而用力戳刺，却没有得到回应。这也是理所当然的。牙齿全被拔光，连下巴都脱臼了，还怎么说话？我本就没期待能得到回应才挑衅的。不必非要用言语回答也行，那双浑浊的眼眸已经代替她作出了回答。
    「接下来芙蕾是怎么做的来着……？」
    我细细回忆着。记得是抓住她的头亲吻之后……嗯，然后掐住了脖子。用那双小巧的手使劲掐住的。
    我眯起眼睛俯视着贝利亚尔。接吻就免了。当时的亲吻是为了唤醒阿莉丝，现在没必要这么做。我伸出血迹斑斑的手，这个与我外貌相同的少女呆呆望着伸来的手掌。
    「呃咕……」
    我掐住了脖子，就像芙蕾那样。起初是用单手，接着用双手全力施压。没有反抗，不，确切说是虽有反抗却形同虚设。四肢被绑住后能做的只有扭动身体。虽然笨拙地挣扎着，却没能产生任何实际效果。大概只是想获得「至少反抗过」这种自我安慰吧。
    「咳咳，呃，呕……」
    起初还能隐藏反应的贝利亚尔，没多久就开始粗重地喘气。我逐渐在手上加大力道。积在口中的血水逆流到嘴外。贝利亚尔樱花般的眼眸中盈满大颗泪珠。看到这副模样，胸口传来刺痛般的电流，顺着血流在全身巡回。
    「之前都没怎么在意……」
    我对掌心的触感露出微妙表情。能感受到血管的脉动。贝利亚尔扑通扑通的心跳仿佛就在掌中。
    「我的脖子，原来这么脆弱啊……」
    贝利亚尔的肉体与我相同。她进入我的身体，非但没能掌控反而被吞噬。因此在心象世界具现化的肉体与我如出一辙。
    「感觉稍一用力就能捏碎。」
    我咕嘟咽下干唾沫。现在掐着的虽是贝利亚尔的脖子，却像在压迫自己的咽喉。若捏碎这脖子，我的脖子也会碎吗？不可能吧？怎么可能会这样。清醒点。
    「咯、呃、呜、咕唔……」
    从贝利亚尔口中迸发出痛苦的呻吟。徒劳地扭动身体却无济于事。我向前迈出一步，掐住脖子将她推倒。当然无法反抗的贝利亚尔就这样向后倒去。伴随着砰的一声，后背重重撞在地面上。由于周围的火焰，地面温度已经相当灼热。贝利亚尔的腰部剧烈弯曲，隐约飘来皮肉烧焦的气味。
    「啊，呃，咳，呜……」
    贝利亚尔血迹斑斑的脸颊上出现了一滴泪痕。我用模糊的视线追随着那滴落泪水的轨迹。她在痛苦，在煎熬，她眼眶含泪，她在怨恨我，她在恐惧，她在憎恨。贝利亚尔无数的情感化作泪水簌簌落下。流下的泪水在地面积聚的血泊中激起细小气泡。
    我再次移开视线，凝视着贝利亚尔那张血淋淋的脸。
    「呃啊？！」
    「……」
    无意间手上使出了过大的力气，颈椎发出咯吱声响，仿佛随时会断裂。贝利亚尔的脸色正逐渐变得惨白，原本就白皙的脸庞变得异常苍白。因痛苦而扭曲的面容，被愤怒染红的表情，毫无血色的贝利尔脸庞如尸体般惨白。我的脸映在她那仿佛随时会断绝生机的瞳孔中，我正露出从未见过的异样表情。
    些许烦躁，些许羡慕，换言之，就是嫉妒与眼红。
    「嘴上说着不要不要地叫着……」
    要是露出那种融化般的表情，谁都不会相信吧。难道我被芙蕾得手时也是那种表情吗？不可能。明明在意识和理性不断中断时还那么努力控制表情。相比之下贝利尔连这种努力都没有，或者说已经做不到了。无论哪种，都在一层层剥下贝利亚尔的面具。好事，离目标又近了一步。但是……
    「什么嘛……就你自己心情变好……我为什么要在这里做免费义工啊……？」
    换作别人可能会羡慕地笑着带过……偏偏是和我长得一模一样的贝利亚尔，让我心里难以平静。仔细想来，最近的我确实欲求不满。被艾琳监视着，连自慰的「自」字都沾不上边。在这种状态下，直接感受到露西娅淫荡的笑容，心脏没来由地阵阵发痒。
    「既然要做，我也想享受一下……」
    但掐着贝利尔脖子的同时，不可能掐住自己的脖子。
    我叹息般呼出一口气，突然浮现的想法让我半睁双眼。
    「等等……？」
    现实中或许不行，但在这里不是可以吗？这里是心象世界，心灵的世界，某种程度上脱离了现实法则，类似于清醒梦。我的超能力虽然是超再生，但在这里，想象力就是能力。
    「如果把贝利尔的感觉和我的感觉连接起来呢？」
    类似的事情已经经历过。露西尔。她以没时间为由，直接把信息塞进我的精神。因为是共享同一身体的关系，所以才能用的取巧方法。如果应用这个方法的话，说不定能行？现在不也和贝利亚尔共享着肉体吗？就算尝试失败也没什么损失。
    「呃嗯、啊、哈啊……？」
    为了集中意识，我松开了扼住脖子的手。多亏如此，得以喘息的贝利亚尔扭动着身体急促呼吸。
    俗话说趁热打铁，要领我大致掌握了。我闭上眼睛，将贝利亚尔与我的感官连接起来。顺利的话，或许能同时解决贝利亚尔和我的欲求不满。
    「呃咳？」
    喉咙和口腔开始像疯了一样疼痛。
    第263章
    保健室里弥漫着特有的消毒药水气味，其中还混杂着一股刺鼻的腥味。
    芙蕾颤抖着目光向下望去，只见露西娅的校服已经被鲜血浸透，变得惨不忍睹。她掌心上黏稠的黑红色血液让她感到一阵眩晕。
    露西娅失去了意识，瘫倒在地。她突然吐出一口鲜红的血，像断线的木偶一样倒下。芙蕾慌忙抱住她无力的身体，瞳孔剧烈地颤动着。
    搞什么，突然就……这到底是怎么回事？露西娅倒下了？还吐着血？偏偏是露西娅？为什么？凭什么？
    她的超能力是「超再生」。她是再生能力极端强化的超能力者。芙蕾曾多次目睹露西娅的再生能力，即便被斩首，被魔剑贯穿心脏，甚至身体被撕成两半，她都能完美地再生。正因为如此，她才无法理解——难道有超越露西娅再生能力的伤害？足以摧毁她意识的伤害？
    难道，是袭击？有人攻击了露西娅？但若是那样，自己不可能毫无察觉。
    尽管内心有所动摇，但露西娅不至于因疏忽大意而错过足以让她倒下的攻击。虽然她不像阿琳那样拥有「危机感知」，但作为「接近神之人」，她的直觉足以模仿预知未来的能力。实际上，在露西娅吐血之前，芙蕾就已经察觉到了异常。外部并无攻击，芙蕾可以如此断言。
    若是连自己都能欺骗的强者就另当别论了，但那种程度只有队长级才能做到。队长级人物有什么理由要偷袭学院的学生？
    「露、露西娅……」
    芙蕾茫然地望着露西娅。这种时候该怎么办？如果是露西娅的话，任何伤势都能用超能力恢复，但无法查明原因就无法确定。唯一确定的是不能就这样放任不管。
    就在芙蕾焦急地思考对策时，与她思路相似的爱丽丝抢先一步做出了判断。
    「芙蕾，先把露西娅小姐放到床上吧。」比起坚硬冰冷的地板，柔软舒适的床垫要好得多。这里正好是保健室。鉴于学院的特殊性质容易发生伤员，为患者准备的床位相当充足。
    对于爱丽丝的建议，芙蕾点了点头。先把露西娅安顿躺下，然后去找能帮忙的人。如果是学院的保健老师，应该能进行适当的急救处理。
    「直接平躺的话会堵塞呼吸道的。」
    然而在芙蕾让露西娅躺到床上之前，一个低沉的声音传来。芙蕾的视线追向声音传来的方向。一个蓬松紫色头发的少女正用阴郁的眼神看向这边。是D班的问题学生，蕾吉娜。
    「你什么时候醒的……」
    「现在不是关心这个的时候吧。」
    蕾吉娜的声音像刮擦金属般嘶哑，仿佛硬挤出来似的。她的脸色极其苍白，和吐血昏倒的露西娅一样糟糕。
    「她吐血了吧。确认下有没有没吐干净残留在气管里的……呃。」
    她想从床上起身，却使不上力气，差点摔倒。蕾吉娜皱起眉头。难道是贫血了？明明流血的不是自己。熟悉的血腥味刺激着鼻腔，一阵恶心感涌了上来。
    「如果是露西娅的超再生能力……只是暂时无法呼吸应该不成问题，但小心点总没错。对吧？」
    对于蕾吉娜的提醒，芙蕾用行动作出了回应。确实她说得没错。她曾听说过呕吐后因气道阻塞窒息而死的案例。未能全部吐出的异物堵塞气道阻碍呼吸。看来她相当慌乱，连这种基本常识都忘了。
    芙蕾从背后抱住露西娅，用尽全力握紧拳头，然后将拳头抵在她腹部，自下而上地用力挤压。反复几次后，露西娅唇边渗出了些许血沫。幸好还不至于堵塞气管。
    确认露西娅安全后，芙蕾一把将她抱起，轻轻平放在床上。又从邻床拿来一个枕头垫在她后颈和头部。这样即使再次吐血，也能避免气道堵塞的意外。
    「我会守在露西娅身边，你就放心吧……」
    盯着蕾吉娜说话的芙蕾逐渐放低了声音。D班的家伙们个个都很可疑。芙蕾至今仍未消除对蕾吉娜的怀疑。毕竟她还记得她曾和另一个D班的问题学生一起来施展催眠的事。不能让这种家伙和露西娅单独相处。
    但看着她浓重的黑眼圈、苍白的脸色和消瘦的面容……实在说不出让她去找保健老师的话。那张脸看起来才更需要立刻躺到露西娅旁边的病床上。
    「我去带保健老师过来，你守着露西娅。这点事总能做到吧？」
    「好吧。」
    虽然有些犹豫，但现在情况紧急。
    听到蕾吉娜的回答，芙蕾立刻踹开保健室的门冲了出去。铰链发出快要断裂的哐当声，但芙蕾连看都没看一眼。脚步声很快远去。蕾吉娜呆呆地望着没关上的门。不知用了多大力气，门已经半毁了。蕾吉娜苦笑了一下。虽然只是一瞬间，但确实没能捕捉到芙蕾的动作。本来就是个厉害的家伙，现在到底变得多强了呢。
    「露西娅。」
    独自留下的蕾吉娜，轻声呼唤着她的名字。视线却迟迟不敢移过去。因为自己没有勇气面对她那张血淋淋的脸。至今只要闭上眼睛就会浮现的光景。要在现实中再次面对那副模样。残忍也该有个限度。
    「哈啊。」
    叹息沉重。蕾吉娜揪着头发强行转过头。望向沉睡的露西娅。嘴角周围满是血迹，一片狼藉。剧烈的头痛刺痛着太阳穴。仿佛铁钉正在钻入头骨。
    蕾吉娜从保健教师的办公桌上拿来湿巾。想要擦掉血迹，却比想象中困难。笨拙的擦拭反而让血渍晕染开来。当湿巾的白色变成暗红就扔到地上。抽出新的湿巾擦拭露西娅的脸。重复着这个过程时，蕾吉娜扭曲了嘴唇。涌到喉咙的话语在口腔中打转。
    「是真的吗？」
    勉强挤出一句话。理所当然地，没有回应。虽然早有预料，但蕾吉娜不得不问。
    「那个小子说的话，是真的？」
    为什么你要醒着。还不如一直昏迷不醒。那样的话就听不到了。本可以不知道的。不，本可以装作不知道的。本可以视而不见的。
    「想死……你是说……？」
    在提问的同时，蕾吉娜已经明白了正确答案。是啊，这不是理所当然的吗。遭遇了那种事。如果还安然无恙才更奇怪吧？明明早就该怀疑的。露西娅安然无恙的样子全都是伪装，实际上内心早已腐烂不堪。戴着微笑的面具罢了。
    「……」
    早就知道了。虽然知道，但蕾吉娜内心还是抱有一丝期待。希望自己的猜测仅仅只是猜测，现实完全不同。露西娅并非在假装没事，而是真的安然无恙。自己只是因负罪感而过度妄想罢了。
    这个愚蠢又温柔的少女，比我想象的要坚强伟大得多，即使坠入恐怖残酷的地狱也能若无其事地战胜。总有一天坦白真相时，她会不会在稍显惊讶后，微笑着原谅我呢？我曾如此期待。连自己都觉得这真是卑劣的妄想，心脏都要炸裂。羞耻与自责让我眼球都要掉出来。但即便如此仍有一线希望。有所期待。有所祈愿。希望我这愚蠢自私的梦想不要以幻想告终。求求你。一定要。实现吧。
    「哈……」
    梦终究只是梦。幻想不过是场甜蜜的梦。这就是现实。理所当然的现实。是无论如何都想逃避的现实。
    「对……」
    对不起。没能说出口。蕾吉娜咬住了嘴唇。不能说。有什么脸面说呢？向失去意识的人道歉又能改变什么？只不过让我心里稍微好受点罢了。我不过是自欺欺人地说句道歉而已。尽管最终什么都不会改变。
    「对……」
    即便如此还是想说，这是自私吗？
    蕾吉娜感到眼眶发红。喉咙在颤抖。视线变得模糊。哪怕只有一点点也好。尘埃般微小也无妨。想要减轻这令人发狂的负罪感。真想哪怕稍微卸下一点。即使什么都不会改变，也想获得些许自我安慰。
    然而在蕾吉娜结束道歉之前，紧紧闭着的露西娅的嘴唇微微颤动。
    「露西娅？」
    蕾吉娜猛地颤抖了一下。是恢复意识了吗？该不会听到我说的话了吧？她慌张地观察着露西娅。幸好似乎并非如此。露西娅的眼睛仍然闭着。虽然身体在扭动，但更接近梦呓。当蕾吉娜叹息着松口气时，传来了微弱的声音。
    「呃。」
    她的手在床垫上摸索着，像是寻找什么似地逐渐向上移动。最终到达的目的地，是她自己的脖子。
    「不，呃……现在，停下……」
    露西娅开始掐住自己的脖子。不，那个动作更像是想要阻止某种掐住脖子的东西而挣扎。
    「我，我错了……求求你……」
    少女的抽泣声中，蕾吉娜什么话都说不出来。任何回答都做不到。
    「……」
    真的。什么都。没能做到。
    第264章
    「果然还是不行啊。」
    尤金无力地放下向前伸出的手，喃喃自语道。虽然发动了超能力，但没有任何变化。即使觉醒了能力的本质，并且每天都尝试，结果却从未改变过。
    上课时间。原本应该接受班主任安洁莉卡的教导，但遗憾的是她还没能回到学院。虽然临时回归天命军团已经一个多月了，却仍被困在天命军团。因此尤金得以从课堂中抽身，独自拥有自习时间。
    理论课还好说，但除了安洁莉卡之外，没有人能在实践课上教导尤金。代替安洁莉卡空缺的苏副班主任确实是优秀的超能力者，其他老师也都是出色的超能力者。因为学院的教师只任用有讨伐过上级魔物经验的超能力者，这很合理。但现在的尤金即使闭着眼睛也能讨伐上级魔物，对他来说，这些对手都算不上什么。在达到队长级的那一刻，他的等级就已经完全不同了。
    平时的话，他都会认真听任何课程。他并没有因为青出于蓝而轻视师父的教诲。无论实力如何，尤金毕竟还是学生，学无止境。但今天是个例外。他事先向苏班主任请假，独自一人离开了课堂。
    「无法复制其他能力。」
    尤金郁闷地叹了口气。距离与夺取露西娅身体的贝利亚尔交战已过去一个多月。自以「近神者」身份觉醒后，转眼已过月余。然而尤金持有的超能力数量却毫无变化。
    【控火】【超再生】【加速】【危机感知】【热射线】【硬化】
    始终未能复制其他超能力者的能力。事实上尤金至今仍未完全掌握自身能力，虽然借用过朋友们的能力，但具体原理仍扑朔迷离。要获得新超能力需要满足特定条件，必须同时符合多项条件才能复制能力。问题在于尤金目前仅确认了一个条件，其余条件仍不明朗，就连这一个条件也是付出巨大代价才发现的。
    「试图复制战神能力时发现的条件……」
    天上天下唯我独尊。总团长的超能力，堪称所有超能力中最强也不为过。若能获得，将实现划时代的战力增强。在战神的许可下尝试复制能力，结果惨不忍睹。尤金七孔喷血后昏迷，这是妄图以井盛海的代价。该事件后尤金领悟了借力条件之一。
    「无法复制比我更高位存在的异能。」
    尤金已触及队长级，仅论纯粹武力可与队长们比肩，但这只是能力特殊性作用的结果，实际达到的境界仍位于队长之下。这正是尤金无法复制队长能力的原因，也是试图复制战神能力时心脏爆裂的根源。若非超再生能力，他恐怕真会死亡。过犹不及。
    「若条件仅此而已，理应能使用大多数超能力者的异能。」
    队长乃是人类顶点，是支撑天命台的七根支柱，即便在所有超能力者中也是极少数中的极少数。当然，其他超能力者都处于与尤金同级或更低的位置。
    「是同时持有的数量有限制，还是只有相性匹配的能力才能共存，亦或是还有其他条件……哈啊，头疼。」
    虽然有几个看似可信的推测，但由于未能明确证实，终究只是假设罢了。尤金靠在礼堂的墙上，挠着头闭上眼睛，心情沉重。不仅是因为能力的问题，不，与其说是超能力的问题，倒不如说是严重到足以让尤金失去冷静的现实。
    「会没事吗？」
    自从听到艾琳那个令人震惊的消息后，胸口就一直无法平静。担心她会不会又做出极端选择的不安感挥之不去。真想立刻飞奔到她身边，之所以没那么做，是因为露西娅不愿表露自己的伤。贸然大惊小怪可能会适得其反。
    「这种时候该怎么办才好呢……」
    对心理病重到企图自杀的人该说什么安慰的话？怎么做才能真正帮到她？不知道，理不出头绪。毕竟这是第一次经历这种事，也是理所当然。尤金连课都不上而热衷于研究能力，也是为了露西娅。在超能力中也有对心理咨询有用的能力，如果自己能复制那种类型的能力，将会对露西娅有很大帮助。
    当然，至今为止并没有什么特别的进展。就算心里着急也不会突然出现明显的成果。尤金也明白这一点，但就像是抓住救命稻草般的心情。
    「实在不行的话也可以向其他人求助……」
    任何事情都不可能独自解决。就连那位伟大的战神也因为单打独斗有极限而创立了天命军团。如果自己有什么不足的地方，通过他人的帮助来弥补就好了。
    但是露西娅却强装若无其事地演戏，试图隐藏自己的状态。就算建议她去找咨询师做心理咨询，她会乖乖听话吗？实际上已经被完全看穿了，却还想用笑脸掩盖真相。就算劝说也很可能会拒绝。
    如果强行要求的话，露西娅应该也会配合，但尤金并不想那样做。不想无视她的意愿，即使那是正确的处理方式，也想尊重露西娅的意见。
    「不，如果这样下去露西娅真的出了什么差错……但是露西娅也有自己的想法……不过身心虚弱时可能会做出错误决定……」
    尤金强忍住即将爆发的叹息，头脑实在太混乱了。两种截然相反的意见在脑海中碰撞。既想最优先尊重露西娅的意愿，又觉得只要能帮上忙，即便违背她的意愿也要强行实施。两个极端的意见相互冲突，引发了更深的混乱。
    自己的优柔寡断真是令人羞愧。虽然因为问题太过严重而无可奈何，但感到羞愧的事实并未改变。
    「先等之后和两个人……不，三个人商量后再做决定吧。」
    知道露西娅状况的不止尤金一个人。本来尤金也是通过雅琳告知才知道的。如果她没有告知的话，现在肯定还什么都不知道，对着露西娅傻笑呢。
    雅琳和雅莉丝，还有雅莉丝的另一人格芙蕾雅。如果和大家一起集思广益的话，说不定能想出好办法。
    「不过是不是该告诉他们了？说我注意到芙蕾的事。」
    其实早就知道芙蕾的存在，但看她们不愿提起也就假装不知。可如今她已经暴露太多次，实在无法再装糊涂了。艾琳也该察觉到了吧？
    「嗯？」
    正为诸多烦恼头疼不已时，尤金突然皱眉猛甩脑袋，头顶与心脏同时泛起刺痛。与此同时，隐约的耳鸣袭来——这感觉他再熟悉不过，当年以修炼之名被战神殴打前，总是会先感到后颈发凉。这是危机预警。
    「危险？在学院里？」
    学院里能有什么危险？疑惑地歪头思索时，表情突然凝固。脑海中劈过一道惊雷，尤金当即启动加速，朝着危机预警指示的方向疾驰而去。
    「露西娅！」
    超高速引发的风压骤然炸开，所幸尚未突破音爆。尤金以最大克制力控制着加速幅度，确保不会损毁学院设施。冲出礼堂直奔主楼。
    「咦？爱丽丝？」
    正好在主楼入口处看到爱丽丝跑出来朝操场方向奔去的背影。她动作如此匆忙，似乎没注意到尤金。虽然好奇发生了什么，但现在有更紧急的事。尤金以危机感知为指引，穿过走廊跑上楼梯。
    「这个方向是……保健室？」
    一瞬间许多想法如闪电般掠过脑海。爱丽丝朝操场方向跑去，没有露西娅陪伴，独自一人。操场上学生们正在上课。如果只是去上课的话，没必要那么匆忙地行动。
    「危险」在保健室，而保健老师为预防上课时学生受伤，正在操场附近待命。反射性地停下了脚步，强行刹住因惯性要向前冲的身体。因为露西娅有危险，爱丽丝去找保健老师才去了操场。那么我也该跑去操场……不对，爱丽丝已经先去了。即使加速也追不上爱丽丝，而且都快到保健室了。操场上还有艾琳，她应该也通过危机感知察觉到露西娅的危险了。犹豫很短暂，尤金重新迈开了停下的脚步，叫保健老师的事就交给那两个人吧。首先得确认露西娅的状况。
    爬上楼梯，穿过走廊，到达保健室的尤金发现了半毁的门。摇晃的门铰链看起来随时会脱落，破损的门大开着，他直接走进了保健室。消毒水味和熟悉的气味同时扑面而来。尤金皱起了眉头，是血腥味。
    「蕾吉娜？」
    朝危机感警示的方向望去，紫色头发进入了视野。她正跪坐在床前，不，从姿势来看不像是坐着，更像是摔倒了，就像是双腿突然失去力气瘫坐在地的样子。
    「露西娅！」
    床上躺着一位金发少女。焦急地靠近床边的尤金脸色大变。因为露西娅的校服上有血迹。看来弥漫在保健室里的淡淡血腥味主人就是露西娅。
    为什么会有血……该不会又尝试自杀了吧？
    「呃、呃呃……」
    露西娅失去了意识，双眼紧紧闭着，冒着冷汗，身体不停扭动着，用双手摸索着脖子周围，激烈地喘着粗气。
    「啊，停，不要，住手……」
    「露西娅……？」
    她看起来很痛苦，正在诉说着痛苦。没有明显的外伤，这是当然的，因为她的能力是超再生。就算有伤也会立刻痊愈。但露西娅还是含着泪水掐住了自己的脖子，就像有人在掐她脖子一样。
    「我，变得……不正常了……坏掉，了……」
    这是勉强挤出来的声音，如果不集中注意力就很难听清的含糊语调，就像沉入水中一样模糊，尤金也无法完全理解。
    「救，救救我……金……」
    但是唯独这句话，就像碎玻璃片刺入般清晰地听到了。
    第265章
    暮色笼罩大地，如同一幅深邃的画卷缓缓展开。
    破碎的痕迹逐渐修复，乌云渐渐散去。弥漫在地面的刺鼻烟雾失去了气势，如太阳般熊熊燃烧的火焰也归于平静。我浑身沾满灰烬，仰面躺在地上，身上穿的校服脏了也毫不在意。反正这里是心象世界，没必要费力清洗。
    我茫然地望着天空，眼皮沉重得像是灌了铅，这绝非错觉。在这个不存在时间流逝变化的心象世界里，太阳却缓缓西沉，原因只有一个——那是因为反映了作为这个世界主人的我的心象。
    「呼，好累……」
    体力已经耗尽，不，或许说精神力见底更准确。总之累得连动动手指都困难。怎么会变成这样？原因太过明显，连思考的价值都没有。全都是我的错。在雷区跳舞，怎么可能安然无恙。
    「下次要先想清楚再行动……」
    露西娅，正在深刻反省中。明明唱着不能放松警惕、不能懈怠戒备的歌，却因一时没能克制欲望差点酿成大祸。理智上明明很清楚，被锁链束缚的贝利亚尔是魔神，就算力量衰退也是会撕咬靠近者的凶猛野兽。但我内心却产生了错觉，想着既然连最后的力量都耗尽了，现在应该安全了吧。就因这种肤浅的想法，我愚蠢地建立了与贝利亚尔的感官连接。
    我忽略了最重要的事实——虽然精神世界属于我，但贝利亚尔也占据着部分份额。贝利亚尔通过精神污染侵蚀我的精神世界，扩张自己的领域。我的精神世界会重现大灾难也是这个缘故。若仅是如此倒不至于这般精疲力竭。失误接二连三地爆发。我无法完美掌控精神世界。该怎么比喻呢？假设精神世界是个国家，我就是刚即位不久的新王。成为王者不可能瞬间精通所有政务。任何事都需要足够经验积累，否则难免生疏。
    若只到这里，或许还能当作一场闹剧收场。笨拙地尝试共享感官，却不慎与对方建立了精神连接，这种失误也能一笑而过。但如果对方偏偏是魔神，情况就截然不同了。这可能会演变成无法挽回的惨剧，堪称重大事故。既非魔物也非魔兽，竟与魔神精神相连？是疯了吗？想被精神污染？这简直就像主动跳进好不容易避开的陷阱。
    被精神污染正面击中后，我被吸入了贝利亚尔的意识之中。唯一值得庆幸的是，贝利亚尔已没有余力。在准备陷阱的过程中耗尽全部力量的贝利亚尔，无法进行任何干涉。如同被奔流的河水裹挟而去，我被吞噬进了贝利亚尔的记忆里。
    直到第五次杀死金，第五次被金斩杀时，我才意识到自己并非贝利亚尔。前第七队队长……我似乎明白了贝利亚尔如此执着的理由。在最后的最后超越了极限。那一瞬间达到了与昔日英雄们比肩的境界。连贝利亚尔的灵魂都能斩断绝非侥幸。若真能再多一口气的时间，贝利亚尔必定也会命丧黄泉。
    好不容易从记忆中挣脱出来。读取露西尔记忆的经验竟然如此有用。呼，真是的。如果没有提前预习的话，现在肯定还在记忆里和金进行殊死搏斗吧。所以说家庭教育很重要啊。谢谢你，妈妈！
    「虽然勉强从记忆中逃脱了……但身心都破破烂烂的……」
    只是从记忆中逃脱而已，什么都没解决。我和贝利阿尔的心象已经连为一体。换句话说，就是为贝利阿尔准备了逃脱封印的通道。自掘坟墓说的就是这种情况吧。
    「虽然收拾好了……呃嘿……浑身无力……」
    把遭受的一切原原本本地还了回去。就像我被贝利阿尔的记忆吞噬那样。这次轮到我把他关进我的记忆里了。把他扔进一个月前被阿斯塔罗斯绑架时的记忆中。扔进被蕾吉娜各种折磨的那个瞬间。对她来说会是可怕的天堂吧。幸福的炼狱。很期待再次见面时的贝利阿尔会变成什么样呢？呵呵，得向蕾吉娜道谢才行。毕竟她替我做了我该做的事。
    「既然总算解决了，现在该慢慢醒来了。爱丽丝和芙蕾肯定在担心吧。」
    突然吐血昏了过去。亲眼目睹这一幕的担忧之情可想而知。而且这正好是要澄清误会、表明心迹的时机。不能一直沉睡下去。得赶快醒来消除爱丽丝（芙蕾）的担忧。
    整理好如余烬般残留的精神污染痕迹后，我从心象世界脱离，让意识浮上表面。轻轻睁开闭着的眼睛。超再生能力让身体完好无损，但或许是精神透支的缘故，感觉有些疲惫。我做了几次深呼吸。蓬松的床垫和温暖的被褥触感迎接了我。果然现实与心象世界存在微妙差异。就像无论多么逼真的赝品也和真品有所区别。
    看到了保健室的天花板。看来晕倒的地方正好是保健室，就直接被搬到床上了。
    「咳，呃……」我假装咳嗽摸了摸脖子。嘴里还残留着血腥的铁锈味。
    「露西娅！」或许是察觉到我因咳嗽声而醒来了。传来了呼唤我的声音。不止一个人。多个人的声音重叠在一起。都是熟悉的声音。急促的脚步声响起，天花板被人影遮住。
    「没、没事吧？清醒了吗？」
    「呼，太好了……」
    「……」
    用颤抖的手握住我的手，爱丽丝哽咽着。艾琳松了一口气，尤金似乎有话要说，嘴唇动了动却保持了沉默。
    不知为何想笑。你们都在这里干什么？不上课吗？都是不良学生呢。就那么担心我吗？啊，还是说我睡了太久已经到了放学时间？
    「让你们担心了，抱歉。现在没事了。」回答着爱丽丝的问题，同时移开了视线。确认挂在墙上的模拟时钟。秒针发出滴答滴答的规律声响。别说放学时间了，连午饭时间都还没到。
    「嗯？」在确认时间的过程中，紫色头发进入了视野。蕾吉娜背靠着墙正看向这边。你也醒了啊。太好了。但脸色仍然不太好。不，感觉比昏倒前更差了。……没睡好吗？啊，也是。旁边闹出那么大动静，可能是被吵醒的。说不定无意中给蕾吉娜添麻烦了。
    「别勉强，再躺一会儿吧。」艾琳拦住了想要起身的我。到底把我的超能力当成什么了。精神是有点疲惫，但身体没问题。就算现在接受训练也没影响……但我还是乖乖听从了她的话。
    艾琳的表情异常严肃。就像目睹了我企图自杀（不是）时的样子。不仅是她，爱丽丝和尤金也一样，我只能尴尬地笑笑。
    当我沉入贝利亚尔的记忆时。贝利亚尔的意志可能浮现在了睡眠表层。就算没能占据我的身体，至少也能蹦出几句话来吧。
    该不会说了什么奇怪的话吧？不，那时候的贝利亚尔应该没有能说理性话语的冷静。那该不会是因为舒服才发出嗯哼声的吧？嘴上说着不要不要，表情却诚实地连连露出喜欢喜欢的样子。身心明明早已沦陷，却还在用最后的自尊强撑着。
    如果她是用我的身体公然说出那种话，那副表情也就能解释了。唔，那倒是有点委屈呢。一直隐藏的秘密就这么轻易暴露了？虽然没打算拼命隐瞒，但既然被发现，本想着自己主动坦白的。不过也不算坏结果。搞不好还能利用一下。本来就是为了解开误会才打算公开受虐倾向的。
    「那个，大家，就是啊……」我小心翼翼地开口。再怎么苦恼终究也只是猜测。那就直接问出正确答案好了。
    「在我睡着的时候啊……」唔，该怎么说好呢？
    难道要我直白地问「我是不是用雌性发情的脸发出过娇喘」吗？暂时停下话语整理思绪。在脑海里拼凑出还算得体的句子后，立刻说了出来。
    「该不会说了什么奇怪的梦话吧……？嘿嘿，那个，最近我梦话有点多……有点不好意思……」
    对于这个尴尬的问题，没有人回答。大家都呆呆地看着我。不知为何表情似乎更加阴沉了……该不会真的是贝利亚尔？
    「没什么。」刚产生某种确信，立刻就被否定了。尤金露出了苦笑。那是个僵硬的笑容。嘴角在笑，眼睛却完全没有笑意。
    「没什么特别的梦话。睡得很安稳。」
    「是吗？」感觉不太像啊。不过尤金应该不会说谎。因为是个正直的好青年，完全不会说谎。不是客套话，「小说」里的尤金只要说谎就会全身起疹子，是真的不会说谎。
    虽然大家都表情凝重很可疑……嗯，想想看如果朋友吐血昏倒的话，谁都会这样吧。我耸耸肩转换了思绪。反正也不是什么特别重要的事。嘛，正好。三个人都在这里。既然这样，不如一次性解开误会好了。
    第266章
    「对不起。让你担心了吧？」
    虽然是已经说过的话，但我再次表达了歉意。
    大家的氛围都太阴沉沉重了。虽然看似不愿表露，但悲伤的情绪无法掩饰。那表情就像在看一个时日无多的绝症患者。
    从某种角度来看，这种反应并不奇怪。我曾被绑架受尽折磨，精神崩溃到甚至尝试自杀。当然，实际情况并非如此，但外人看来就是这样。不了解我本性的人会误解也情有可原。
    本来精神就处于迷茫状态，现在又吐血昏迷。而且还是拥有超再生能力的超能力者。
    意外的是没人问我昏倒的原因。是在体谅我吗？还是觉得我自己也不知道？无论哪种都无所谓，反正我已下定决心。
    一直拖拖拉拉地往后推。既然没必要现在揭开，就暂且隐瞒着。默默等待着按照「原作」情节发展至该来的那个「适当时机」。
    然后，终于等来了「适当时机」。
    看着爱丽丝透明泪水流过柔软脸颊的模样，我终于下定了决心。因我的失误而产生的误会正变得越来越严重。再这样放任下去可能会变得无法收拾。不安定的萌芽必须在成长前斩断。为了纠正一切，我决定坦白一直隐藏的秘密。
    「我有话想说……愿意听吗？」
    保健室里弥漫着寂静。三个人默默地点头。我逐一与他们对视，观察他们的眼神。每个人都露出下定决心的表情，像是在做心理准备。
    其实没必要这么紧张。你们以为我要说什么？
    虽然很好奇三人的想法，但我只是尴尬地笑了笑带过。顺便一提，保健室里除了我之外只有尤金、爱丽丝、艾琳这三个人。爱丽丝带来的保健老师已经离开，蕾吉娜也回去了。说是确认我没事就够了。
    并非学院里所有老师都是超能力者。与魔物战斗无关的教育课程，有时也会聘请非能力者担任教师。但这类例外极其罕见，而保健老师并不属于这类例外。
    超能力「探测」。与第二队副队长艾莉恩的「气息感知」能力相似。她通过超能力掌握了伤者的状况并采取了适当的处理。贝利亚尔造成的伤口通过超再生能力已经完全恢复。检查我身体状况的保健教师得出了没有问题的结论。听到这个结论的蕾吉娜，轻轻叹了口气便离开了保健室。
    虽然我也想拦住可能对我有所误解的她……但觉得现在还不是时候就放她走了。蕾吉娜是阿斯塔罗斯的手下。在解决「面具」的控制前，我不能随便透露自己的信息。
    「从现在起我要说的话不是玩笑也不是谎言。可能有点……不，实际上可能非常难以置信。但还是希望你能相信我。」
    嘿嘿，想起来不知为何感慨万千呢。这一刻终于到来的事实让我感到神奇。向他人揭露露西娅本性的这一天竟然到来了。明明之前一直觉得这是遥不可及的未来呢。
    进入学院已经过去几个月，「原作」中的露西娅在暑假期间本性被尤金发现的事情也转眼间近在眼前……但即便如此还是感觉遥远。是因为习惯了隐藏生活吗？还是因为与「原作」中的情况相差太大，想着或许直到所有事件结束都不会有机会了呢。
    「最近发生了很多事情吧？」
    被绑架、试图自杀（不是）、被误解、变成病弱美少女……嗯，越想越觉得厉害。到底是怎么变得这么复杂的呢？线团已经纠缠到无法挽回的地步，用正常方法根本解不开。不知道该从哪里下手才好。当年一刀斩断戈尔迪之结的亚历山大大帝也是这种感觉吗？露西娅可没想过要当亚洲之王。不对，这里连地球都不是。
    「我知道大家都在想什么。」
    总之如果解不开误解的线，那就否定误解的根源好了。我像握着看不见的剑一样轻轻握紧拳头。
    「所以，我要坦白说了。」
    像是感到羞耻般露出了苦笑。事实上确实很羞耻。这可是在暴露自己的性癖好啊。而且对象还是今后也要一直见面的朋友们。对着主人公和女主角们。哇，露西娅原来是个色女呢。心脏怦怦直跳，脸都涨红了。给嘴唇抹上名为羞耻的调味料。
    「其实我……」
    大家会作何反应呢？光是想象下腹部就一阵发麻。
    会因被骗而生气吗？会因白担心而烦躁吗？会因骨子里是个变态还假装清高被鄙视吗？
    呵呵，我都知道。他们不可能做出那种反应。尤金会不带偏见地接受吧。艾琳虽然会慌张，但也会尊重说是个人喜好。爱丽丝也一样，芙蕾肯定会很开心。
    享受着无需再隐藏真心的奇妙解脱感，我轻松地说道：
    「有受虐癖。」
    啊，终于说出来了。
    诶嘿嘿，这样就能解决所有误会了。
    连那个误会的开端——自杀未遂，其实也根本不是自杀。
    我用充满期待的目光看向三人。
    究竟听到这突如其来的出柜会作何反应呢？
    ◈
    然后就像谎言一样没有任何反应。
    「啊，嗯……」
    「什么那……不，算了。」
    「……」
    最先回答的是尤金。接着是艾琳，最后是爱丽丝。三个人就像事先约好似的反应冷淡。平淡得让我怀疑是不是自己说错了话。
    嗯，也是。
    有这种可能吧。
    突然坦白自己有受虐癖好，怎么可能轻易相信呢？
    「虽然不太可信，但这是事实。真的！我其实喜欢疼痛。」
    我急忙开始补充说明。即使令人困惑难以相信，只要真诚坦白，应该会相信我的。
    「所以完全不用担心我。从一开始就是误会。」
    我的话可能会让人失望。
    这发言足以打破对「露西娅」这个人物的幻想。
    但这就是真实的我。
    是不加掩饰的露西娅。
    「我确实是想上吊。但不是为了寻死。」
    「……那是为什么？」
    面对艾琳的提问，我诚实地回答了。
    问我为什么？这不是明摆着的吗？
    「当然是想体验被掐到窒息的感觉……」
    「你现在是在让我相信这种话吗？」
    我的话还没说完呢。
    艾琳一脸难以置信地皱起了眉头。虽然看起来像是生气了，但眼神里其实并没有愤怒。更像是用生气的表情来掩饰自己难过的样子。
    「够了。别开这种玩笑。」
    「不是玩笑……」
    「我知道你是为我们好。不想让我们担心的心意我也懂。但是露西娅，就算是善意的谎言也请不要说。因为我会……我们会觉得更加悲惨。」
    不是，所以说不是谎言啊。
    是真的啊？是毫无虚假百分之百纯粹的真心啊？
    虽然预想到不会轻易相信，但反应比我预想的还要激烈。
    「艾琳，我没有在说谎……」
    把没说出口的「不是」咽了回去。
    看着艾琳通红的双眼，感觉无论我说什么都无法说服她。
    反而像是在着火的房子里浇油扇风。
    「爱丽丝，还记得上次吗？我在医院……里……」
    对爱丽丝，更准确地说是对芙蕾说道。
    记得吗？那时候在医院我不是让你打我吗？那其实是我为了享受才那么做的。
    ……本想这么说。为了用经验说服爱丽丝（芙蕾）。
    但看到那闪烁着红光的眼神后，我明白了。那家伙，马上就要爆发了。完全不像相信我的样子。
    啊啊，不是这样的。艾琳和爱丽丝都误会了。她们以为我承认自己是受虐狂，只是为了减轻她们的担忧而说的谎话。
    「尤金……」
    「……」
    带着最后的希望看向尤金，结果却是一样的。
    尤金终究没能与我对视。
    看着他无力地移开视线，我一时语塞。
    「不对，不是这样的……」
    ……不，别慌。
    这种情况还在预料范围内。
    不是早就猜到他们不会轻易相信吗？
    为此也准备好了解决方案。
    「好吧，知道了。」
    我从床上撑起身子。虽然受贝利亚尔的精神污染折磨导致精神力见底，但身体没有问题。体力也很充沛。我迈着轻快的步伐走向保健教师的办公桌。
    「如果不相信的话，我就拿出确凿的证据吧。」
    像美工刀这样的锋利工具……嗯，没有呢。按理说应该有一把才对。不过没关系。没有也无所谓。如果没有刀，用其他工具代替就行。
    正好视野里出现了合适的东西。那是一支黑色粗犷的钢笔。随处可见的廉价款式。虽然是便宜货，但笔尖相当锋利。
    「大家，看好了。」
    我将左手放在桌上，右手握住钢笔。笔尖闪着寒光。目标是手背。要一口气刺穿血管制造喷血效果。在惊慌的艾琳和爱丽丝阻止之前，我已狠狠挥下右手。
    「好吧，知道了。」
    但笔尖并没有刺入我的手背。一只厚实有力的手抓住了我的右手腕。我露出呆愣的表情仰望着尤金。
    完全没反应过来。是利奥的加速能力吗？居然能运用得如此娴熟……尤金变强了是件值得高兴的事，但现在实在无法单纯地感到开心。
    「既然你那么恳求我相信……好吧。我相信你。」
    钢笔不知何时已落入尤金掌心。虽近乎抢夺般抓取，对我却毫无负面影响。这意味着加速的使用已臻精密之境。
    「所以别做这种事了。」
    ……这不就是逼我嘛。
    什么叫「相信」啊？
    明明完全没在相信！
    「怎么办……？」
    这种情况超出预计范围了。
    我终于开始感受到危机感。
    为斩断乱麻而抽出的刀却折断了。
    ……不，这下真的怎么办？
    第267章
    「很正常。就咯血而言，呼吸系统和消化系统全都正常。」
    在露西娅醒来前几分钟，学院的保健教师特蕾莎瞥了眼沉睡的少女。她用手指轻轻触碰露西娅的额头，微微倾斜着黑色的眼眸。淡淡的光芒以她的瞳孔为中心扩散开来。再次对露西娅进行「探测」后，特蕾莎耸了耸肩说道：
    「这孩子，说是拥有再生系超能力来着？」
    虽然是疑问句式，但她并未等待回答。特蕾莎的视线始终没有从露西娅身上移开，自言自语般喃喃道：
    「那就算内脏黏膜破裂导致血液逆流也能恢复吧。真令人羡慕啊。什么伤势都能恢复的能力。根据使用方式，可能比我的『探测』更有用呢。不，岂止是有用，简直好太多了吧？」
    「超能力本来就没有优劣之分。老师不是教过我们任何能力都取决于使用方式吗。」
    「哦，说得对。要不是从你嘴里说出来，这话还挺像那么回事。」
    特蕾莎流露出一丝冷笑，注视着尤金。那完全燃烧殆尽的煤块般的眼眸，因能力发动而隐隐流转的光芒，宛如袅袅轻烟。
    「A班的尤金。传闻很盛啊。冉冉升起的新星。那位大人偏爱的超级新人。实际上下一任队长的位置已经确定了吧？」
    「那个……」
    「能复制能力，什么啊那是。实际上不就是所有超能力的上位替代吗。比那万年老妖怪还要厉害不是吗？」
    尤金沉默不语。她提到的人物也是尤金很熟悉的人。光是想起就起鸡皮疙瘩的男人。这也是没办法的事。因为每次见面都会被打得血肉模糊。修行其实只是借口，甚至让他认真思考他是不是单纯想揍自己。
    「会那样称呼战神大人的应该只有保健老师您了。」
    「毕竟认识很久了，不知不觉就放下了礼节。」
    特蕾莎，现在是学院的保健教师，但过去曾是担任第1队副队长这一要职的人物。第1队的副队长比其他同级别的副队长高一个级别。第1队是跨越人类领域入侵魔物领域的部队。如果说第2队到第7队是人类的盾牌，那么第1队就是人类的长矛。
    若战神不在，第一部队的最高指挥官便是副队长。虽无法与队长相提并论，但必须具备接近队长的实力才有资格成为第一部队的副队长。成为战神直属部下意味着成为第一部队的副队长，也意味着有很大概率成为下任队长。事实上现任第七部队队长凯恩就曾担任过第一队的副队长。
    若非她提前退役，或许早已成为队长级别的人才。
    「超再生啊……」
    特蕾莎轮流看着尤金和露西娅，随即露出苦笑。尤金无意间将视线投向她的腿部，又慌忙移开目光。这实在是很失礼的举动。
    她曾是前途无量到能担任第一部队部队长的人物，如今却沦为后屋老朽。就像破损的原石。因为在围墙外的远征中失去了腿。机动力是战斗中绝不能缺少的要素。失去双腿的那一刻，她作为战士的人生就已宣告终结。
    哪怕义体适配率够高，装上义肢也好。但她的义体适配率糟糕透顶。日常生活虽无大碍，战斗却是痴心妄想。
    「哈啊，抱歉。我也是。都这把年纪了还在干什么啊。」
    特蕾莎叹息般地呼出一口气。连她自己都觉得是小孩子般的反应。嫉妒前途无量的孩子，这是在干什么。无意识地表现出了神经质的反应。本以为现在已经没有留恋了，看来并非如此。
    「反复检查了好几遍，没有内伤。身体上非常健康。」
    特蕾莎稍微提高了声音，让保健室里的所有人都能听到。在露西娅身边坐立不安的爱丽丝，抛下课程跑来的艾琳，背靠墙壁注视着这边的蕾吉娜，以及眼前面无表情的尤金。相当有人望啊，特蕾莎看着露西娅想道。
    即使不特意「探测」也能明白。这些孩子是真心在担心露西娅。正因如此，特蕾莎将自己「探测」到的信息详细地解释了出来。
    「全部都很正常。骨骼系统、肌肉系统、循环系统、呼吸系统、神经系统、皮肤系统……以及其他细枝末节的部分全都正常。是非常健康的身体。健康到这种程度的身体很难找到。」
    由于超再生的影响，露西娅的身体始终保持着「最佳」状态。没有受伤是理所当然的事。即便有伤也会立刻恢复。
    「那为什么露西娅小姐会……」
    爱丽丝无法将视线从昏迷不醒的露西娅身上移开。血迹都已擦净，这样看起来就像只是睡着了。爱丽丝感到胸口发闷。仿佛又看到了不久前的露西娅。那天陷入昏迷无法醒来的露西娅。明明没有伤痛，为什么就是醒不过来呢？
    「不是说了吗。是健康的『身体』。」
    特蕾莎用手指点了点自己的额头。
    「『身体』健康不代表『精神』也健康啊。」
    「你是说……」
    「没错，这孩子精神生病了。不是比喻，就是字面意思。」
    起初还以为是看错了，反复检查了好几次。但即使仔细「检测」多次，结论依然相同。露西娅的精神已经生锈了。正在发黑坏死。就像中了剧毒一样。
    「被魔物精神污染的一般人的精神结构与此相似。真是的，超能力者不可能被精神污染……难道是经历了堪比精神污染的可怕事件？」
    随口说出的话让气氛瞬间冷却。特蕾莎回想起了被掩埋的记忆。说起来，确实听说过有被绑架后获救的学院学生？虽然不知道具体经历了什么……但以这种精神状态还能重返学院真是奇迹。天命军团都在干什么？连孩子的心理检查都不做吗？
    「你们是这孩子的朋友吧？」
    这种事情就算不问也能知道。这么担心的样子不可能是陌生人。特蕾莎坦率地说出了实情。
    「露西娅的精神状态糟透了。这种程度的话，说她没自杀已经很了不起了？」
    「……」
    「不是没自杀而是没能自杀吧？嘛，如果是这样的话，我也不用费口舌解释了。」
    探测能力给她带来了大量信息。即使不主动发动能力，她也会无意识地获取外界细微信息。仅凭爱丽丝等孩子们细微的表情变化就推断出真相的特蕾莎，感到十分头疼。
    「危险。在我能探测到的『无意识』领域里，检测到了强烈的毁灭欲望。」
    那情感如此强烈，连探测它的她都被反噬了。或许刚才表现出的焦躁也是受到露西娅情感的影响。
    「什么课不课的，现在治疗优先。A班班主任……现在不在，得和副班主任商量一下。」
    以现在的精神状态继续训练太勉强了。稍有不慎可能就要处理一具尸体了。现在需要先办理休学，进行集中心理辅导。
    「我要暂时离开一下，这段时间请照看好那孩子。醒来时可能会精神错乱，千万别移开视线。明白吗？」
    「好的。」
    特蕾莎匆忙离开了保健室。高跟鞋声咯噔咯噔地回响着。众人望着她的背影，都像失语般沉默着。连呼吸声都听不见。冰冷僵硬的气氛仿佛让空气都冻结了。
    「露西娅的精神状态……难道是受到了魔物的精神污染……？」
    尤金皱起了眉头。他从爱丽丝那里听说了露西娅倒下时的情况。露西娅既没有自残，也没有试图自杀。是在对话过程中突然昏厥的。尤金对此无法理解。明明没有受到攻击，却吐血倒下？
    但越是深思，越觉得有可疑之处。
    露西娅并非独自一人。
    她的肉体中还寄宿着另一个存在。
    贝利亚尔。
    曾夺取露西娅身体的魔人。
    「如果是那家伙攻击了露西娅的话……」
    所有情况就都吻合了。不是来自外部的攻击，而是内部的攻击。在旁人看来就像是突然昏厥吧。
    「突然倒下的原因，以及像是遭受精神污染的精神状态，全都能得到解释。」
    当然，目前还只是推测。
    不是别人，正是战神曾信誓旦旦地说不会有问题的。
    亲眼目睹过总队长超常能力，在尝试复制时也多少掌握了其本质。
    那与其他超常能力有着根本性的不同。并非单纯的超能力……而是一种「权能」。尤金找不到其他词汇来形容。仅是短暂接触，就被那难以承受的全能感所压倒。正因如此，这是如此异质且超出常规的能力。要压制寄宿在露西娅体内的恶魔应该绰绰有余。
    「倘若真是如此……不，现在说这些不过是纸上谈兵。等露西娅醒来直接问她吧。到时候无论愿不愿意都会知道的。」
    而要做到这点，首先得让她睁开眼睛。
    在令人窒息的沉默中，尤金挪动了脚步。他拖来附近的一把椅子，坐在露西娅身旁。在她醒来之前，他不打算离开这个位置。即便像上次那样沉睡超过一个月。他决心守候在她身旁直到她睁开双眼。
    「救，救救我……金……」
    露西娅的梦呓搔弄着耳膜。虽然微弱得无法听清全部，但足以理解其中含义。从未展现过脆弱一面的露西娅，第一次显露出软弱。她渴求着帮助，仿佛在哀求般伸出双手。
    尤金慢慢地咀嚼着她的话。
    无力感和罪恶感一起反复咀嚼。
    一次又一次，几十次地。
    直到她醒来。
    第268章
    嘿，那什么……
    我挠了挠头，干笑了几声，声音里带着一丝尴尬。
    好吧，冷静下来，先好好回顾一下事情的经过。
    解决问题，总得先找到原因，不是吗？
    事情的起因，大概就是艾琳撞见我准备上吊的时候吧。我按照书里学到的埃文斯绳结法，把绳子绑得结结实实，还反复检查了好几遍，生怕绳结会松开。然后，我把绳子挂在天花板上，踩着椅子爬上去，把绳子套在脖子上。
    不对，是准备套上去。
    偏偏就在那一刻，艾琳闯了进来。
    这真是个无可辩驳的局面。
    任谁看到这一幕，都会觉得我要寻短见。
    现在想想，当时就应该彻底解开误会。
    因为艾琳当时看起来太激动了，似乎根本听不进任何解释。而我，那时候还没下定决心坦白真相。
    于是，误会就这么拖延下去了。当时我还觉得这是个合理的判断，现在回想起来，这分明就是逃避问题，完全忽略了艾琳的感受。如果当时被发现自杀未遂（其实并不是）的时候，我就直接说清楚，事情也不会变得这么复杂吧？
    唉，过去的我，真是该好好反省。
    我确实没有从根本上解决问题，反而模棱两可地拖延到了日后。误解就像一颗种子，发芽、生长，而我偷偷尝试自残的行为，就像是在给它施肥浇水。
    ……我，真的要好好反省啊，过去的露西娅。
    最终，那颗种子结出了果实。不仅是艾琳，连尤金和爱丽丝也开始对我产生了误会。直到很晚，我才意识到事情已经发展到了无法控制的地步。
    即使现在我想解决问题，正准备坦白一直隐藏的本性时……却被贝尔利亚的反击弄得昏了过去。在爱丽丝面前流血。这，这到底是什么拉锯战术啊。要是能早点让贝尔利亚屈服，就不会发生这种事了。明知贝尔利亚已经半堕落，却没有抓紧时间，这真是个错误。
    哇，这完全是自作自受嘛。既然错误这么完美地全在我，连怪别人都不行了。不，虽然我一开始就没打算怪别人……
    我费尽心思处理了贝尔利亚这个定时炸弹，然后在三个人面前坦白了真相。
    其实，露西娅是个受虐狂。
    我喜欢疼痛，喜欢受伤，真的很喜欢那种受伤的感觉。
    我想坏掉，想碎裂，想被当作工具一样使用。
    我的欲望，源于一种疯狂的毁灭欲，那是被囚禁在永恒时光中的露西尔所渴望的平静安息。
    从某种意义上来说，或许我确实有自杀的念头。咦？哎呀？这么说，艾琳可能没有误会？不，不对，等等。那个和这个是两回事。露西尔想自杀，露西娅完整继承了这种情感，变成了受虐狂，但我可没有想死的念头。
    总之，我以为这样事情就能解决了。
    一切都源于误会，只要消除误会，一切就能结束。
    当然，结果完全不一样。没人愿意相信我，都把我的话当作谎言，充耳不闻。
    突然说「其实露西娅是受虐狂哦～」之类的话，肯定不会轻易被相信。这一点我当然知道。但我没想到，他们的反应会如此激烈。本以为展示适度的自残行为就能让他们理解，可他们却阻止了我。
    只是用复杂的眼神注视着我。
    直到那时我才意识到，我把问题想得太简单了。
    只要说出我是受虐狂的事实，就能解决一切；只要坦白心声，大家就会理解和接受。我太乐观了，完全没考虑到现状。
    我所做的一切，都像回旋镖一样反弹了回来。
    「好，现在找到原因了。」
    那么剩下的，就是解决方法了。
    有什么办法能解开这层层误会呢？
    最好的办法，当然是从根本上消除误会。
    可遗憾的是，那已经失败了。正因为失败了，才会变成这样。我是受虐狂啊！我是受虐狂啊！为什么不相信我？！
    如果最优方案行不通，那就采取次优方案。
    「要不要来个全裸土下座呢……」
    露西娅连人类都不如，只是个家畜。衣服是人类大人们穿的，对区区家畜露西娅来说，太奢侈了。趁现在恢复本来面目，立下服从的誓言……
    「那样的话，就真的无法回头了。嗯，我知道的。」
    呜哇，到底该怎么办才好啊？
    妈妈，如果你在看的话，就帮帮我吧！
    最优方案和次优方案都行不通了！再这样下去，露西娅的梦想就要破灭了！我放弃人权，想成为金毛犬的未来梦想……！
    「嗯？醒了吗？」
    这时，保健室的门突然被人推开。
    一位身着纯白大褂的妙龄女子走了进来。她双手插在白大褂口袋里，高跟鞋发出清脆的咔嗒声。她半睁着黑色的眼眸，像在观察什么似的扫视着我。
    「保健老师……」
    作为学院的学生，我们经常碰面，所以我认识她。
    特蕾莎。她曾因无法治愈的伤势从前线退役，如今成了保健教师。她全盛时期的实力堪比队长，如今虽然失去了力量，但别被她年轻的外表欺骗了，她可是比现任队长们更早一代的英雄。苏副主任还是学生时，她就已经是保健教师了，而四队队长卡玛的学生时代，她还是他的班主任呢。
    虽然超能力者衰老得比普通人慢，但她的童颜也太过分了。
    不过，比起我家哥哥，她还是差远了。
    宥星可是保持着少年外貌生活了150年以上呢。
    「来得正好。行动没问题吧？看起来身体很健康。」
    「啊，是的。不过……？」
    「跟我来。」
    解释得真够简略的。她突然要做什么？但我没打算拒绝。正好有理由逃离这令人窒息的氛围。
    我点了点头，特蕾莎毫不犹豫地转过身去。她环顾四周，对三人说道：
    「辛苦了。剩下的交给我吧。你们回去上课……嗯，算了。就在这里休息吧。反正以你们的水平，一年级的课程也没什么意义。」
    正如她所说。
    尤金的战斗力已达到队长级别，而爱丽丝更是超越了副队长的水准。
    艾琳虽然明显落后于前两人，但那是因为拿来比较的对象是尤金和爱丽丝。
    缺一节课根本不成问题。
    大家心情都很复杂，在这里整理下思绪也不错。
    「呃嘿嘿……那、那待会见……」
    我尴尬地挥了挥手，跟着特蕾莎走了出去。
    唉，不该是这样的。
    我还以为嘻嘻哈哈就能解决问题呢。
    到底是从哪里开始出错的……
    啊，从一开始就是错的。
    露西娅离开后的医务室
    死一般的寂静降临了。
    谁都不敢轻易开口。仿佛一场暴风席卷而过，只剩下荒凉的氛围沉重地笼罩着一切。尤金低头看着被夺走的钢笔，紧紧咬住牙关；艾琳坐在床边，茫然地望着破碎的门；爱丽丝则呆呆地盯着地面。当她低下头时，蓝色的发丝如瀑布般倾泻而下，在蓝色发丝间，猩红的目光微弱地闪烁着。
    「哈。」
    干笑声打破了沉默。仿佛要永远持续下去的寂静开始瓦解，如冻结般毫无变化的医务室里，投下了猩红的光芒。
    「操。」
    哐！还没等来得及阻止，爱丽丝的拳头已经狠狠砸向墙壁。虽是坚固设计的学院主楼，但要承受爱丽丝的力量还是太勉强了。一击之下，墙面如粉末般崩塌四散。这是冲动的行为，毫无意义。心情非但没有变得舒畅，反而更加郁闷了。
    爱丽丝……不，芙蕾凝视着已有裂痕的墙面。无法抑制的冲动让拳头不停颤抖。他想把一切摧毁，想把胸中郁结的炽热火焰全部爆发出来。但他忍住了。必须忍耐，仅存的一丝理智勉强压制住了芙蕾的冲动。
    「那种……该死的，居然要我相信那种鬼话……」
    「爱丽丝……？」
    虽然艾琳惊愕的目光投向自己，但芙蕾丝毫不在意。他人的视线根本无法抑制此刻的情绪。
    「什么叫有受虐癖？到底把我们当成多蠢的傻瓜？」
    是真觉得我们会相信那种胡言乱语吗？
    怎么？喜欢疼痛吗？想被掐脖子直到窒息吗？
    荒唐到极致反而笑不出来。本想嘲笑，却只发出漏气般的声音。既然笑不出来，那就发火吧，可连这也做不到。
    「到底要把……把我们……」
    喉咙哽住了。芙蕾想起了刚才的露西娅。她到底是出于什么目的说那些废话。
    很明显，是为了我们。是为了减轻我们的担忧和负罪感吧。
    「……谁会相信……这种话……」
    谁都不会相信的胡言乱语。任谁听了都知道是谎言的胡话。露西娅却认真地诉说着这样的胡话。说明她自以为这样能行得通。会做出这种判断，可见露西娅已被逼到绝境。
    真是可笑。我，完全不知道。明明一直都在身边。明明始终都在身旁。直到今天早晨，我还不知道露西娅竟然痛苦到这种地步，甚至丧失了正常思考能力的憔悴模样。
    「我……什么都……」
    情绪沸腾翻涌。超能力开始暴走。炽热的红光笼罩了保健室。热浪升腾，空气灼烧。
    「爱丽丝。」
    尤金低声说道。
    毫无兴趣。芙蕾毫无反应。不，是做不到。光是维持即将断裂的理智就耗尽力气。只要稍放松紧绷的神经，别说保健室，连学院主楼都会灰飞烟灭。
    「看着我，爱丽丝。」
    或许正是察觉到了这个事实。尤金再次呼唤了芙蕾。这次她依然没有反应。赤光变得更加鲜明。血腥味掠过鼻尖。芙蕾攥紧了拳头。不行了。无法控制情绪。和爱丽丝交换的话……不，爱丽丝的情绪也和自己一样在剧烈波动。现在就算把身体主导权交给爱丽丝也无济于事。反而只会让爱丽丝也受苦……
    「爱丽……不，芙蕾。」
    「啊？」
    这次不能当作没听见了。
    芙蕾茫然地抬起头。听错了吗？刚才是不是叫我芙蕾？尤金应该不知道这个名字才对……？
    血滴答滴答地落下。芙蕾这才意识到血腥味的来源。是尤金。他的手掌已浸满鲜血。他把从露西娅那里夺来的钢笔插进了自己的手背。贯穿手掌的钢笔笔尖上挂着血珠。
    「冷静点。」
    「你……」
    难怪觉得异常安静。原来是用疼痛来保持冷静。别以为像露西娅那样有超再生能力就能随便糟蹋身体。
    「就算激动也改变不了什么。什么都解决不了。」
    自责可以留到以后再做。现在还不是被罪恶感吞噬的时候。她请求了帮助。虽然是梦话，但确实说了请求帮助的话。那么现在不是白白消耗感情的时候。为了她。为了守护露西娅的笑容。现在我能做些什么呢？
    第269章
    「那么，你究竟是何时察觉的呢？」
    这句问话如同一盆冷水，瞬间浇灭了芙蕾心中的兴奋之情。
    尤金平静地注视着芙蕾，从手背上拔出钢笔，缓缓说道：「知道你是『芙蕾』这件事。」
    尤金称呼芙蕾为「芙蕾」，而非「爱丽丝」，这让芙蕾心中满是疑惑。即便尤金能看出她并非爱丽丝，但他是如何得知她真实名字的呢？
    「很久以前了。」尤金轻声说道，「你还记得吗？曾经在医院，你袭击过我。」
    「啊，那时候……」
    那是樱花祭的那一天，异界突然入侵。恰好在现场的芙蕾和尤金作为学院的学生，勇敢地站了出来，履行了自己的职责。尽管他们成功救了许多人，但尤金却身受重伤，住进了医院。
    如今回想起来，或许正是在那时，芙蕾真正觉醒了自己的能力。即使被黑骑士的魔剑砍得遍体鳞伤，她也毫发无损。很快，尤金就康复出院了。如果说是借用了露西娅的超再生能力，一切就都可以解释了。
    芙蕾的脸颊微微发烫，回想起当时的误会。将露西娅的玩笑当真的芙蕾，没有考虑后果就袭击了尤金。对尤金来说，那简直是晴天霹雳。他莫名其妙地被热线灼烧，既无法反击，也无处可逃。医院狭窄的走廊里，尤金躲避热线时随时可能发生意外。
    因此，尤金的出院日期推迟了几天，而爱丽丝也被罚写了检讨书，直到手指酸痛。
    「那、那时候是我不好……对不起……」芙蕾低声说道。
    「没关系。」尤金微微一笑，「我有火焰抗性，所以并没有受什么重伤。」
    明明抗性都被击穿了……皮肤都像奶酪一样融化了……芙蕾决定不再提及这些细节。当时只是觉得有些尴尬，为什么现在反而感到愧疚呢？
    「那时露西娅拦住你的时候，喊的是『芙蕾』。」尤金继续说道，「起初我还以为是双胞胎、昵称，或者是我听错了，各种可能性都想过了。后来我才得出结论——爱丽丝是双重人格，而芙蕾是另一个人格的名字。」
    「你从那时候就知道了，却一直装作不知道？真是狡猾呢。」芙蕾皱起眉头，心中暗想：仅凭被称作「芙蕾」这个名字就得出双重人格的结论，未免有些武断。一定还有其他依据，才会让他如此肯定。
    的确，芙蕾偶尔会做出与平时的爱丽丝截然不同的举动。在紧急到无暇扮演爱丽丝的时候，在情绪激动到根本无暇掩饰的时候，这些失误逐渐累积起来。一两次或许不会引人注意，但持续如此，任谁都会起疑。
    「本以为这家伙是傻子，所以真不知道呢。」芙蕾心中暗想，「没想到竟是装作不知。」
    难道其他人也心知肚明，却假装不知吗？芙蕾的目光投向在场的另一个人——与爱丽丝关系较为亲密的A班班长。她也知道「我」的存在吗？
    「芙蕾……原来如此，是这样啊……」阿琳像是明白了什么，点了点头。虽然她至今未能完全确信，但似乎已有预感。
    芙蕾长叹一口气。以后得更小心才行。这两个人……嘛，就算知道了也没什么大碍，但不想被其他人发现。过去总是尽可能彻底隐藏，不知从何时起却松懈了。不经意间就做出了可能引人怀疑的举动。是从什么时候开始的呢？陷入沉思的芙蕾撅起了小巧的嘴唇。是露西娅。似乎是从和她熟识之后开始的。不是「爱丽丝」，而是「芙蕾」。因为出现了能认知到爱丽丝另一个人格「我」，并能正常交谈的人。因为有了能直呼其名的朋友。
    在她面前不需要扮演爱丽丝。因为可以不做爱丽丝，而是作为芙蕾存在。不知为何，芙蕾觉得这样很开心，很愉快，结果不知不觉间也在其他人面前暴露了。
    「又是露西娅啊。」芙蕾心中暗想。露西娅如同细雨般悄然侵入芙蕾的心间，如今已成为她生活中的一部分。
    真是讨厌。露西娅总是傻乎乎地笑着，可爱得让人忍不住想揉揉她的脑袋。遇到困难时，她会毫不犹豫地挺身而出；而轮到自己遇到困难时，她却会紧抿嘴唇，隐藏起来，用拙劣的谎言拼命掩饰伤痛。
    实在可悲。芙蕾假装烦躁，心中却满是苦涩。好不容易才平息的火焰又开始摇曳，仅剩火星的余烬再次散发出灼热。芙蕾咬住嘴唇，心脏跳得发疼。她慢慢把手放在胸口，试图压制心跳声，却未能如愿。
    「尤金，我有话想问你。」一直沉默观望事态的爱丽丝开口了。芙蕾瞪圆双眼，随即又像要隐藏赤瞳般闭上眼。太羞耻了。脸颊因另一种意义而发烫。与仍被感情左右的自己不同，爱丽丝熄灭了火种。不，是把仍在燃烧的火焰碾碎当作垫脚石。一切都只为唯一的目标。正如尤金所说，再激动也解决不了任何问题。那种冷静，芙蕾实在做不到。
    「帮不上忙很抱歉……」芙蕾心中默默说道。
    「不。接下来就交给我吧。」爱丽丝睁开眼睛，人格发生转换。获得身体主导权的爱丽丝将视线投向尤金，说道：「我一直在思考，露西娅小姐为什么会突然昏倒。不仅仅是失去意识，而是流着血倒下的原因。」
    说话方式变了。虽然是同一张脸，氛围却完全改变了。虽然早就知道，但这样明目张胆地展示出来，还是让人感到新鲜。人的印象并非仅由外表决定，表情、语气、习惯和行为的影响也绝对不可忽视。或许正因为如此，明明是同一张脸，却让人切身感受到完全不同的人格。不过，说话不再结巴的爱丽丝还是让人不太习惯。该不会不是爱丽丝，而是第三人格吧？
    「你是怎么想的？」爱丽丝问道。
    「我有个推测。」尤金仍然用余光瞥着手上那个被洞穿的伤口。虽然使用超再生能力可以很快恢复这种程度的伤，但他选择放任不管。疼痛能强迫他保持冷静。原本是打算咬舌的，但那样会难以说话，所以不得已选择了牺牲手。连他自己都觉得这不是正常的想法。
    尤金露出苦笑，回答了爱丽丝的问题：「恶魔。」
    「和我的结论一样呢。」爱丽丝点了点头。
    「恶魔。」尤金低声重复了一遍这个名字。这个名字代表着他们一直以来的宿敌。
    恶魔，另一个名称是魔神。与他们真是纠缠不休。从学期初的现场实习开始，到家族讨伐战为止，这期间经历的大部分事件，他们都是罪魁祸首。
    「我认为是寄生在露西娅体内的恶魔导致的。即便不是，至少也有某种关联。」尤金说道。
    恶魔虽有人类的外形，却并非人类。他们是魔物的一员，不，远不止普通的一员。尤金和爱丽丝作为战神的弟子，曾得到过一些提示。虽然因未能达到战神提出的目标而未能听到详细说明，但最重要的信息还是听到了。
    魔神是魔物的顶点，就像人类的顶点是队长一样。异界魔物的顶点正是他们。是比被称为灾厄的妖兽更高阶的存在。夺取露西娅肉体的正是这样的怪物。即便灵魂支离破碎，被战神的力量压制，危险性依然不变。是随时可能爆发的定时炸弹。尽管战神表示可以放心，但不安感始终萦绕心头。
    「虽然不愿承认，但我们确实无能为力。」尤金无奈地说道。
    如果真是魔神贝利亚尔袭击了露西娅，那就真的无计可施了。因为尤金和爱丽丝都没有办法对付像寄生虫一样寄生在她体内的贝利亚尔。
    「既然我们无能为力，就只能向有能力的人求助了。」爱丽丝说道。
    「要说那样的人……果然也就只有一位了吧。」尤金点了点头。
    天命军团的总队长，战神马尔斯。本名宥星。既是两人的先祖兼师父，也是露西娅的保护者。他曾说过如果露西娅发生什么事就立刻通知他，因此是最适合求助的对象。
    「那个，不好意思……我完全跟不上你们的对话。」艾琳掩饰不住困惑的表情，她很难理解尤金和爱丽丝的对话，「恶魔？附身在露西娅身上？那是什么啊？」
    「啊……」尤金轻轻叹了口气。看来艾琳确实不知道。虽然她见过戴红狐狸面具的少女，但没听过详细解释。阿斯塔罗斯其实是恶魔这件事是机密，普通学生不知道也很正常。
    尤金和爱丽丝互相看了一眼，用眼神交换了意见。虽然不能随便透露关于恶魔的事情……但事到如今也不能装作不知道了。因为担心露西娅的心情，艾琳也一样。以她的性格应该不会到处宣扬，应该没关系吧？
    「抱歉，是我考虑不周。」尤金说道，「我会全部解释清楚。」
    虽然可能会因为擅自泄露机密而挨骂……但那就到时候再说吧。
    第270章
    「休学？」
    我睁大了眼睛，反问道。当然，我不是不明白休学是什么意思。因不得已的事由获得学校许可，在一定时间内暂停学业，那就是休学。学院作为教育机构，自然也有休学制度。
    「对，休学。」
    苏班主任神情凝重地点了点头。
    「露西娅……不久前不是遭遇了不好的事吗？」
    她的措辞明显经过了精心斟酌，生怕会揭开伤疤，生怕会刺激到她想忘记的不愉快回忆。每一句话都透着深思熟虑的痕迹。
    「暂时忘记学业，好好休息平复心情如何……我是这么想的，你觉得呢？」
    这让我有点不知所措。
    我本就没想过能一帆风顺地度过三年校园生活。在不久的将来，必定会出现必须离开学院的状况。学院题材的作品本就如此，前期以学院为重点，但进入后期大多都会脱离学院。因为随着故事发展，核心事件会超出学院范围，学院也就不再是重要背景了。
    《黎明之剑》也是如此。前半部分以学院生活为中心展开故事，但从中后期开始，学院只是被提及而已，完全脱离了主题。
    大灾难再次爆发，魔神们肆虐。英雄们死去，市民们惨遭屠杀，就连作为人类顶点的队长们也壮烈战死。学生们也不得不站在最前线战斗。在这样的末世情况下，学院已经失去了意义。
    当魔神们正式开始活动时，其影响震撼了整个世界。与「小说」不同，宥星依然健在，但未来会怎样谁也不知道。这是最终轮回，时间不再倒流的最后机会。阿加雷斯显然会以必死的决心发起进攻。或许必须离开学院参加最后的战争，不，是一定会参加。就像「小说」中的露西娅那样，像露西尔那样，像受祝福的圣女那样。
    但那不是现在，我也还没有离开学院的打算。
    「我明白您的意思。」我微微一笑说道，「感谢您的关心。不过我没事。」
    本来就已经无意中休学了一个月。如果再继续休息下去，可能会因为出勤天数不足而留级。我可不想成为尤金和爱丽丝的后辈。
    「但是……」
    「苏老师，我很好。既没有受伤的地方，精神上也不觉得痛苦。」
    虽然曾经吐血昏倒过，虽然因魔神的精神污染而头脑发昏，虽然嘴里还能隐约尝到铁锈味，但我还是好好的。
    她突然提议让我休学，大概是保健老师的授意。把我带到这里的人是特蕾莎。想必事先和苏商量过。是用「探测」发现了我体内的贝利亚尔吗？判断不能让这样的危险分子留在学院？不，如果是那样的话，就不会悠闲地提议休学，而是立即逮捕我了。
    无论什么理由，我都没打算离开学院。虽然等到真正需要的时候，我会毫不犹豫地主动离开，但现在还不是时候。
    「大家都误会了我的状态……要是在这种时候休学的话……」光是想象就觉得很可怕，简直是在加深误会。现在都已经锤打得够狠拔不出来了，没必要再补刀确认死亡吧。
    「到底该怎么办啊……」
    曾以为万能的最后手段毫无用处，非但没起到帮助，反而放大了误解。该怎么解释才好？该如何应对才好？
    事已至此，不如莽撞地硬闯到底？用美工刀划着手腕傻笑会不会更好？或者用绳子吊着脖子晃来荡去？
    真敢想啊。只要不被当成疯子就谢天谢地了。
    那用谎言搪塞过去如何？
    其实是你们表情太严肃才开玩笑的啦。这样虽然能化解当下的尴尬气氛，但日后会成大问题。
    那个，露西娅是有梦想的。想在被非人对待的同时，像家畜般被圈养。想被砍断四肢，像工具般被利用。无论是当沙包还是宠物，都希望能弄坏我。
    嗯，我自己也明白。这份冲动是露西尔的毁灭欲，对我而言不必要的欲望，也是不该被左右的情感。
    我是继承了露西尔一切的人。受祝福的圣女继承者。受虐癖好必须止步于兴趣范畴，绝不能让自己走向毁灭。因为这具身体是属于她的，至少她最后的尊严不该被玷污。
    但再这样下去，连兴趣爱好都无法维持了。就算坦白说从一开始就是受虐倾向，也不会被相信，只会被判定为精神有问题吧。危机感知系统一旦发现我有自残倾向，就会立刻冲过来阻止。
    哇，太可怕了。像以前那样四肢截断的妄想连做梦都别想了，才艺表演当然更不可能了。
    「好吧，明白了。既然这是你的意愿，我也不好强求。」
    越想越觉得忧心忡忡。似乎误解了我阴沉的表情，苏苦笑着开口道。幸好看起来没有强迫的意思。虽然休学通常由学生本人决定，但学院有指导休学制度。这是无需学生同意，仅凭教师判断就能强制执行的休学制度。
    学生的强制休学本是班主任安洁莉卡的权限，但她不在时，作为副班主任的苏也能行使。当然，教师也不能为所欲为。若无正当理由，强制休学申请会被驳回。但我有充分的理由——绑架、监禁、拷问，多到满溢而出。
    「但如果改变主意了，随时可以来找我。明白吗？」
    对她的叮嘱，我尴尬地笑了笑。虽然觉得那种事不可能发生，但还是点了点头。
    「看起来挺正常的啊。」
    苏强忍住要溢出的叹息，说道。她靠在椅背上，望着咨询室的门。刚才露西娅离开的那扇门，有人走了进来。
    及腰的黑色直发和白色长袍，对万事都漠不关心、嫌麻烦似的慵懒黑眸，和苏还是学生时完全没变的模样。唯一的变化就是前发染成了白色的挑染。
    明明年纪也不小了，却一点都不显老。难道说她服用过长生不老药的传闻是真的吗？
    特蕾莎。
    前1队副队长，现学院保健教师。
    「看起来身体没什么不适，虽然似乎有些烦恼，但那个年纪的人要是没有烦恼才更奇怪吧。」
    「你是想说我看错了吗？」
    面对特蕾莎的质问，苏干笑了一声。想到她的能力是什么，就不可能是看错。「探测」。在寻找和揭露隐藏事物方面，没人比她更专业。
    「要是那样就好了。」
    「真遗憾。我可不会犯那种错误。」
    「偶尔犯点错不也挺好吗？」
    「你也试着几十年只挖一口井吧。想犯错都没机会的。」
    「是啊，应该是这样吧……」
    如新鲜草叶般的嫩绿色头发凌乱地散开。苏粗暴地将额前头发往上捋，眯起了眼睛。
    「内心已经腐烂溃败了……」
    这就是露西娅现在的状态。特蕾莎将其比喻为精神污染，就像被毒素侵蚀的身体丑陋地死去一样，她的精神也在逐渐枯萎扭曲。
    「但实际行为却和平时一样……」
    如果没有听到特蕾莎的警告，可能完全不会察觉。
    「唉，真不知道该怎么办才好。」
    「不是说了吗。让她休学。如果本人不愿意就强制休假。以那种精神状态，她承受不了学院严酷的训练。时间流逝不但不会缓解，只会更加恶化。」
    异界魔物的入侵已经持续了数百年。战争，你死我活的战斗，为生存权而展开的斗争。人们用「英雄（Hero）」这个尊称来称呼天命军团队员，对抗魔物、守护人类的士兵们，肩负荣誉与使命的英雄们。然而实际上，他们只是挡子弹的，是消耗品。超能力者拥有超越人类的力量，但魔物亦是如此。这是超人与怪物的战斗，超人杀死怪物，怪物也杀死超人。伤亡总是不断发生，天命军团队员时刻与死亡为邻，身后是需要守护的事物，前方是席卷而来的死亡阴影。
    超能力是精神力的具现化，超能力者在精神上比普通人更为强大，但这绝不意味着无敌。患有创伤后应激障碍的天命军团队员不在少数，不，远不止不少，大多数天命军团队员都或轻或重地患有PTSD。是啊，就像现在的露西娅一样，精神的患病成员比比皆是。
    天命军团队员有针对这些成员的培训及心理咨询项目。特蕾莎当初失去腿时，也曾为克服创伤而接受过帮助。
    「应该接受心理咨询，静心治疗。放任不管的话后果不堪设想。你也不愿看到自己的弟子送命吧？」
    「话是这么说没错……」
    她说得对。既然情况如此严重，就不是犹豫的时候了。但露西娅对休学一词露出了难色，这表示她不愿意。既然她不愿意，总不能强行逼迫吧？苏作为教师最优先考虑的是学生的自由意志，他想尊重露西娅的意愿。
    但也不能就这样放任不管。放任是不行的。患者需要的不是照顾，而是治疗。他感到头疼不已，完全想不出该怎么办才好。作为区区副班主任，这件事对他来说太过重大。
    「是不是该联系一下前辈呢……」
    他突然想起被伊莎贝拉队长抓住至今未归的前辈。虽然她现在在天命军团，但她毕竟是A班的班主任。按理说应该通知她。正深深叹着气的苏突然想到一个疑问，歪了歪头。
    「不过她们在天命军团都做了什么啊？连露西娅的心理检查都没做就直接送回来了。」
    这可是被绑架后获救的学生啊。确认是否有精神创伤不是常识吗？
    「可能不知道吧。要是没有『探测』的话，我也不会知道的。」
    由此可见，露西娅的演技堪称完美。完美到让人看了都会误以为她真的没事。
    「嘛，总之。现在负责那孩子的人是你。」
    作为保健教师可以提出建议，但做决定是苏的责任。
    「犹豫的时间越短越好。好好想想什么才是为那孩子着想的选择，然后……嗯？」
    特蕾莎突然停下话语，转过头。她移动脚步走向窗边，透过透明玻璃窗望着外面，皱起眉头。皮肤传来刺痛感。这是久违的感觉。即使没有使用超能力，直觉也捕捉到了什么。
    「老东西？」她无意识地喃喃自语道。某个以惊人速度飞来的物体。特蕾莎知道那是一个人，而且是个少年模样。
    计算着方向和角度，推测出轨道和目的地，特蕾莎难掩疑惑地说道：「战神来学院有什么事？」
    第271章
    「超能力者解放战线」
    通称，家族（Family）。
    这是一个臭名昭著的犯罪组织，自联合国成立以来便一直是全球的噩梦。他们以极端且独断的方式歧视无能力者，将超能力者视为唯一的人类，宣扬着「新人类」应该领导「旧人类」的扭曲思想。长期以来，家族以恐怖活动和犯罪行为为手段，试图颠覆现有的社会秩序。
    然而，家族的起源并非如此邪恶。它的诞生，始于无能力者对超能力者的压迫。
    义务与权利相伴而生。拥有权利，便需履行义务；承担了责任，就应得到相应的尊重。然而，当这些理所当然的事实被遗忘时，家族便如同社会的毒瘤般诞生了。
    在天命军团，觉醒了超能力的人会被强制征召入伍。因为只有超能力者能够与魔物作战，这被视为一种不得已的措施。战乱年代结束后，社会逐渐稳定，但为了防范「精神污染」，民间对战场的信息被严格管制。对于普通市民来说，与魔物的战争仿佛成了与他们无关的远方之事。
    善意若持续太久，便会变成一种义务；善行若成为日常，便会让人习以为常。超能力者的牺牲逐渐被视为理所当然，而无差别的征兵制度更是大大降低了他们的地位。法律上，超能力者也受到严格管控。他们的能力被认为过于危险，如果被滥用，普通人将毫无还手之力。因此，超能力者犯罪的处罚比普通人更为严厉。在与超能力者发生纠纷时，普通人的正当防卫权不被认可，超能力者一旦卷入事件，便会受到不公平的对待。
    这些法律助长了歧视超能力者的风气，甚至出现了普通人故意挑衅超能力者，利用他们不敢反抗的弱点进行威胁和勒索的事件。这些不满情绪逐渐积累，最终成为了一触即发的导火索。
    我们每天都在最前线，为了保护这个世界而赌上性命战斗。然而，为何我们要遭受这种冷遇？是我们保护了你们，为何却得不到尊重，反而只有贬低和嫉妒？我们的牺牲难道只是为了换来这样的待遇吗？那些为了保护世界而倒下的同胞们，究竟是为了什么而战？如果没有我们，你们这些软弱的人早就被魔兽践踏撕碎而死了！
    这是每一个超能力者心中理所当然的疑问，而这个疑问最终促使了行动。所谓的「超能力者解放战线」就此诞生。
    「战神，我们鄙视你。」家族的最后一位干部怀着从心底涌出的激情喊道，「明明拥有如此强大的力量，为何甘愿为奴？为何要创造这样一个矛盾的社会？」
    第4队队长卡玛捕获的最后一名干部，其余干部全都因贝利亚尔的种子而死亡。战神半睁着碧眼，凝视着唯一幸存的干部。那如新月般倾斜的蓝色眼眸中，散发着冰冷刺骨的目光。
    「以你奠定国家根基的功绩，你完全有资格称王。不，即便是在现在，你也能立即肃清那些无能的猪猡，登上王座。你拥有这样的力量，拥有这样的武力。」
    这不是客套话。战神是名副其实的最强超能力者，是连被称为人类顶点的队长们也不得不仰望的存在。如果他决意颠覆国家，无人能够阻挡。不，他们甚至连阻拦的念头都不敢有。
    权力从枪口中诞生，武力才是最原始的权力。如果存在一个谁都无法阻挡的存在，那么他便与世界的主宰无异。这甚至算不上政变，更像是取回本就属于自己的位置。
    「即便如此，你们什么都没做。什么都没做。正因你们的不作为，才造就了我们。家族因你们的过错而诞生。」
    「……」
    「袖手旁观超能力者受压迫，默许无能力者横行霸道。明明可以阻止，明明能够拨乱反正。」
    天命军团不干涉政治，这是战神立下的最重要原则。考虑到大多数超能力者都被征召进天命军团，国政运营主要由无能力者主导。
    「我们的诞生是必然的。你们的傲慢造就了这种必然。因为无视超能力者饱含怨愤的呼声，我们才不得不诞生。」
    当超能力者解放战线初建之时，当他们齐声反对超能力者压迫之时，天命军团暗中欢迎他们的行动。毕竟，这是一个由超能力者组成的团体。只要想想大部分超能力者隶属于哪里，答案就显而易见了。家族是在天命军团内部创立的，当时负责天命军团的队长们也默许了他们的脱离。而得到天命军团默许的家族更加积极地开展活动。
    「正因为有我们，超能力者的待遇才得以改变。正是由于我们的努力，才能获得如今的待遇。虽然你和天命军团都不愿承认……哈，其实你们心里都清楚吧？难道不是吗？」
    这番话也并非全错。谦逊源于恐惧。在家族诞生之后，为了阻止家族的扩张，为了防止第二个家族的出现，多项福利政策得以确立。当超能力者的刀锋指向人类而非魔物时，无能力者们终于意识到会发生怎样的灾难。
    「我们替你解决了你的怠惰，连句感谢都没有吗？」
    「……」
    「我们的行动是正当的。这就是命运。打破不合理的现状正是我们这样的新人类理应履行的职责。因此……」
    「真是的，本想安静听你说完的。」战神的一句话让干部的嘴唇紧闭。这不是有意识的行动。当新月般的蓝光与视线相遇时，全身掠过一阵冰冷的战栗。战神挠着前额的头发，用轻蔑的语气说道，「好吧，我承认你部分说得对。那时的我确实疏忽了，为你们的诞生提供了契机。然后呢？」
    「什么叫然后？你是想逃避自己的过错吗？我们……」
    「你们他妈的就只会干些狗屁的勾当还沾沾自喜。」
    家族的起源或许是纯粹的，或许最初是怀着帮助超能力者的正义之心，但那早已成为过去。死水必腐，绝对的权力必然导致腐败。
    「你们本应在示威时就停下，本应止步于争取超能力者权利的界限。如果是为了那个目的而奋起，就该在那时满足并停下。你们做到了吗？停在那里了吗？尝到权力的甜蜜和力量的快感后，你们就越界了。」
    原本为争取超能力者人权而成立的组织，不知何时已堕落成一个充斥着超能力者优越主义的犯罪集团。他们以各种非法和犯罪手段填饱肚子，以超能力者的名义发动恐怖袭击，杀害无能力者，甚至以「大义」之名枪杀同为超能力者的同伴。这就是家族，这就是超能力者解放阵线的真面目。
    他们毫无约束地滥用超能力，却不愿承担由此带来的责任，沉溺于全能感带来的快感之中。
    「别试图粉饰。要指责我的过错，你们也该正视自己的错误。」无论他们如何狡辩合理化，家族就是恶，理应被讨伐消灭的犯罪组织，仅此而已，别无其他。
    「废话已经说够了吧？现在该轮到你回答我的问题了。」审讯室的电灯忽明忽暗。战神用指甲敲着桌子，眉头紧锁。碧蓝的眼眸中闪烁着金光，「我的耐心也是有限的。如果你非要体验『粗暴手段』，我也不拦着。」
    即使是罪犯也是人，只要是人，都拥有人权。所以只要可能，都会承认其尊严与价值，尽量避免使用侵犯人权的「手段」。不是不能用，只是不用而已。如果是涉及家族，更进一步说是与魔神有关的事，就连施以温情也是有限度的。现在由战神亲自审问的情况已经是很大的让步了。如果干部坚持胡说八道拒绝回答，战神就打算收回仁慈。这个代价必须由干部自己承担。
    「家族的『老板』。」贝利亚尔。吞噬家族并成为新老板的魔神。他整合衰败的家族至少是几年前的事了。「那家伙的目的到底是什么？」
    面对战神的提问，干部露出了苦笑。果然行不通吗？虽然想用最后的手段试图说服战神，但最终还是失败了。并不怎么遗憾，因为从一开始就没觉得有可能成功。这不过是最后的垂死挣扎罢了。
    是完美的死局。家族已经分崩离析，「老板」生死不明。如果闭口抵抗，就会搅碎大脑提取信息。说与不说，结果都一样。
    不知为何，干部笑了出来。绝望感和空虚感让冷笑不由自主地浮现。是要坚守与没落组织的信义而牺牲，还是要现在就开始配合寻找生存的方法？根本不需要犹豫。
    「我说。」干部选择了后者。其实老大在自己体内埋下了一颗名为「种子」的炸弹。若非战神将其取出，自己早已命丧黄泉。如此信任追随，却原来打着随时取我性命的算盘。巨大的背叛感冲淡了愧疚。
    干部嘴唇翕动，犹豫片刻，最终叹着气开口：「我们本计划量产超能力者。」
    「什么？」
    「更准确地说……」或许是战神那荒唐的表情取悦了他，干部含着冷笑说道，「全人类超能力化。」这就是我们家族的宏伟目标。
    第272章
    量产超能力者。
    这便是家族的计划。
    冲突的根源，家族诞生的起源，超能力者与非能力者之间那道难以逾越的鸿沟。
    超人与凡人。
    超能力者在所有领域都优于普通人类。从基本条件上就截然不同。身体素质根本不在一个次元。与非能力者中弹即生死攸关不同，枪械对超能力者并不构成太大威胁。对非能力者足以致命的伤势，对超能力者不过是轻伤到重伤的程度。
    与活不过百年的非能力者不同，若无外界因素干扰，超能力者轻松就能活过百年。光是战神不就活了150年以上吗？
    他们能轻而易举地引发奇迹般的现象，违背物理法则，将幻想化为现实。家族陷入优越主义，也是源于此。他们真心将非能力者贬低为进化落后的旧人类。
    反过来说，在非能力者眼中，超能力者也是令人不快的存在。虽然为了保护人们免受魔物侵害而必不可少，但超能力者的武力实在超出常规。每个人都过于强大，简直就像活体生物武器。如果超能力者们勾结起来策划政变，有办法阻止吗？无能力者能战胜超能力者吗？
    军队是以从外部保卫国家为目的的武装团体。然而，国境之外已无联合成员国以外的国家。那些众多国家都因魔物而灭亡，联合国是现存唯一的人类国家。外部敌人只有魔物，而能对抗魔物的只有超能力者。
    尽管如此，联合国仍在培养军队。名义上是以防万一。无能力者无法与魔物战斗是因为「精神污染」。换言之，只要解决「精神污染」问题，无能力者也能与魔物战斗。战争会促使特定技术突飞猛进。兵器就是最典型的例子。人类的技术完全适用于对抗魔物。
    人类的武器日益发展，尽管在与魔物的战争中几乎派不上用场。联合国的领导层将国家力量倾注于武器开发：更强大的火力，更致命的杀伤力，更凶猛的破坏力。为了杀死魔物，也为了杀死超能力者。
    联合国的军队，并非是对抗外敌的组织。它是一个以制衡超能力者为目的的国家机构。现在因为有「异界魔物」这个共同敌人，所以矛盾没有激化。但如果有一天与魔物的战争结束了，当超能力者失去存在必要的那一刻来临，被压抑的火种可能会熊熊燃烧起来。不，一定会变成那样。
    因此，家族做出了决定。要消除这一切矛盾的根源。超能力者与无能力者因不同而对立，因差异而反抗，因优越而嫉妒，因分裂而对抗。消除理念冲突，消除思想对立，消除政治纷争。如何才能阻止多数与少数之间的争斗？
    家族的「首领」提出了一个明确的解决方案：赋予无能力者超能力。更进一步，让全人类都进化为超能力者。如此一来，不仅矛盾根源会消失，还能拯救劣等的旧人类。我们是先知，是率先抵达理想乡的先驱者。作为新人类，我们有义务引导旧人类。
    当然，在这个过程中可能会有牺牲。这是为了大义的圣洁牺牲。不要吝惜死亡。若大义完成，魔物也不再是对手。战争的格局将会逆转。不流血怎能成就大志？踏着尸体前进吧。在那彼方，有我们渴望的乐园等待着。
    「怎么可能。」战神咂舌低语道。
    想法不算坏，是啊，不算坏。问题在于无法实现。连一丝可能性都没有的理想不过是妄想。家族的大义就像空罐头叮当作响，毫无实质。
    「超能力是四季之神的恩惠。」四季之神赐予人类的祝福，接近神明的钥匙。超能力者是受到神选的圣人。因此原本超能力者并不多，最多也就20人左右，只赋予极少数人超能力。理所当然地，受到四季之神选择的圣人们在人格上毫无瑕疵，虽然个体间存在差异，但都没有滥用能力。
    然而，150年前为起点，局势迎来了新局面。受祝福的圣女牺牲。她创造了超能力者循环系统，唯有受到四季之神宠爱的露西尔才能实现的奇迹。以那天为起点，超能力者开始呈几何级数增长。
    「连露西尔也是牺牲了自己才得以实现。即便如此也只是让极少数人类成为超能力者。现在却说要把全人类都变成超能力者？」可以断言。战神毫不犹豫地宣告：「不可能。」这是无法企及的梦想，不是理想而是妄想。太过虚无缥缈的幻想连苦笑都挤不出来。因为无知所以勇敢，因为不了解所以愚蠢。
    结束审讯回到办公室的战神慢慢回溯着记忆，将家族干部吐露的真相像拼图般一块块拼凑起来。「秘密绑架平民是为了进行实验。」他们进行了将普通人进化为超能力者的实验。预先在时空裂隙即将开启的地点埋伏并实施绑架。即使有人失踪也会被判定是魔物所为，从而避免怀疑。时空裂隙开启的地点和时间都是「首领」透露的。家族作为「首领」的手脚，积极地为「实验体」提供补给。
    「疯子们。」把平民投入根本不可能成功的实验中，宝贵的生命无谓地牺牲了。令人不快。战神真心蔑视着家族。不仅家族，他憎恶所有滥用能力的超能力者。超能力本应是守护人类的力量，他们的行径践踏了露西尔的善意，贬低着她的牺牲。
    「还是无法理解。」将全人类变成超能力者这种荒诞妄想，也只有家族这种精神病患才会尝试。但家族的「首领」是贝利亚尔。魔神不可能制定量产超能力者的计划。哪有主动增加敌人的蠢货？
    「可能性有两种。」第一种，贝利亚尔并非家族首领。排除。所有情况都指向「首领」的身份。最决定性的是露西娅的证词。那天在医院天台，她推心置腹地讲述了被贝利亚尔夺走身体后获得的情报。贝利亚尔毫无疑问就是家族的「首领」。
    「那么剩下的可能性只有一个。」第二种，一切都是为了利用家族而设的障眼法。贝利亚尔从一开始就没打算量产超能力者，不过是利用家族而抛出的甜蜜糖衣炮弹罢了。只要高举「超能力者光辉未来」的大义旗帜……家族里的精神病患们就会自愿俯首称臣。
    那么贝利亚尔真正图谋的究竟是什么呢？「吞并曾是残兵败将的家族……是为了扩充组织力量吗？还是为了深入渗透人类社会？绑架平民应该也是为了达成某个目标……可那个目标到底是什么？」
    该死，头好痛。战神狠狠揉搓着眉心，烦躁地抓了抓头发。都过去150年了，按理说也该积累些城府了。可无论积累多少经验，动脑子这种事始终没法得心应手。不，反而觉得随着时间流逝，脑子越来越僵化了。
    是身体虽然年轻，精神却已经衰老了吗？也是，我确实活了挺久的。「那时候伤脑筋的事也都是由露西尔和米迦勒解决的。」我和伊里斯只要负责用武力摆平就行。事实上大多数困境都能靠力量解决，根本不需要费神思考。
    我抓着头苦恼了好一阵子，但答案依然没有浮现。线索不足，缺少描绘大局的颜料。郁闷的心情让我长叹一口气。低头看着散乱在桌上的文件，缓缓闭上了眼睛。视线被遮蔽，世界陷入黑暗。隐约的光芒流淌而出，如同正午天空升起的太阳。以战神为中心，金色的光芒闪耀着。
    「喂，在听吗？」使用作为天选之子的权限，战神沿着与自己相连的线追溯源头，抛出疑问。「没什么要建议我的吗？你们不是全都知道吗？」世界的主人是四季之神。虽然创造主是「古神」，但从一到十，连构成世界的细微法则都全部改写了。四季之神是全知全能的。至少在他们自己的世界里是全知全能的。如果是祂们的话应该能查明事件真相。虽然魔神可能使四季之神的监视失效，但大致的情况肯定已经察觉到了。
    一如既往地，这次也没有回应。春天也好，夏天也好，秋天也好，冬天也好，都保持着冰冷而沉重的沉默。「啧，真是没用。」从一开始就没抱期望。所以我才无法喜欢你们。牵制魔神阻止入侵的行为值得高度评价。即便不直接行动，仅凭存在就形成威慑力。因为有四季之神的存在，魔神的攻势才显得消极。但除此之外都袖手旁观。没有积极介入。只是递上武器让他们自行战斗，然后转身离去。之后是死是活都不再干涉。
    「你们应该能感受到巴尔正在蠢动吧？等魔神的计划完成，巴尔就会行动。你们有自信能阻止巴尔吗？」全盛时期的宥星与达到超越者境界的同伴们才勉强平手。即便如此也近乎奇迹。命运与偶然交织后达成的最佳结果。魔神之王。令人战栗的绝对存在。老实说，战神没有战胜巴尔的把握。再战必败。若尤金能完成觉醒或许还有胜算……但终究只是胜算而已。无法保证必胜。即便获胜，世界也注定会崩坏。在绝对者巴尔面前，世界太过脆弱。存在强度根本无法承受。
    「哈，算了。我能指望你们什么呢。」150年来痛彻心扉地体会着。不该用人类的视角来解读四季之神。人类与神绝不可能交融。思维方式不同，看待事物的眼光也迥异。倒不如和墙壁对话更让人心安。
    「嗯？」收起金色光芒，睁开了阖上的双眼。外套内袋传来震动声。老式手机提示有短信送达。真是稀奇。战神这么想着，掏出了手机。他拥有多部通讯设备，大部分用于公务往来，作为战神进行联络所用。但此刻震动的手机却是唯一的例外。这是宥星而非战神使用的通讯工具。知晓号码的人屈指可数。能用这部手机发来短信的……
    「不是啊。」战神端详着早已过时的老旧手机屏幕，确认发件人姓名后露出苦笑。并非期待中的名字。尤金。只有这两个字。他倒希望至少是三个字来着。
    宥星的后裔，后世选中的继承者，四季之神的新任利刃，最寄予厚望的弟子。虽非期待之人，战神仍露出饶有兴致的表情。尤金主动发短信这还是头一遭。出于好奇是什么内容，我按下了「确认」按钮。内容并不算长。战神快速浏览了文字内容。原本带着兴趣的脸上逐渐失去了表情。战神读完所有文字后，又从头开始重读。但这样做并不会改变文字的内容。
    咚咚。传来了敲门声。见战神没有应答，门悄悄地被推开了。一张小小的脸从门缝中探了出来。
    「啊，果然在这里呢……1队副队长菲奥蕾……那、那个，我把您刚才要的资料带来了呜呜呜呜呜？！」
    看到战神的脸后，这位紫发少女惊叫着跌坐在地。像仓鼠见到猫一样瑟瑟发抖，发出「咿」「呜」的惨叫声。
    「对、对、对对对不起？！现、现、现在果然太、太晚了吗？！居、居然花了30分钟，实在抱歉！我这就切腹谢罪！」
    「不是那样的，菲奥蕾。」
    「呜哇啊……总、总队长大人，请把我的尸体埋在向阳的地方，每个月一定要给我上一次坟啊……」
    「说了不是那样。先把刀收起来。」
    看着菲奥雷抽抽搭搭地拔出剑，战神低声叹息。虽然由任命的我来说不太合适，但历代第一分队副队长为什么都这么不靠谱呢？只要能好好工作倒也无所谓……
    「我要出门。」
    「啊，啊？」
    「如果发生什么事就立刻联系。」
    「啊，好嘞！明白啦！那我可以不用切腹了吗？」
    「唉。」
    「呜、呜哇，果然还是要切腹吗！呜噫，呜呃，呜哇……」
    短暂的一生啊……看着抽泣的菲奥雷，战神揉了揉太阳穴。我不在的时候明明很能干……为什么我在的时候就变蠢了呢……
    算了，就这样吧。赶紧消失吧。虽然堆积如山的工作还剩下很多，但现在这些都无所谓了。正好菲奥雷来了，把工作都推给他就行了吧。露西娅有危险。宥星狠狠地咬着牙。
    第273章
    露西娅失去了意识，倒在地上。这并非单纯的昏厥，还引发了出血，呈现出被推测为「精神污染」的精神错乱症状。怀疑是她体内寄宿的魔神所致。
    尤金发来的信息大致如此。
    将剩余工作交给菲奥蕾后，战神立即赶往学院。虽然把工作推给下属有些良心不安，但这本就是第一分队队长的职责。总队长不在时，统领第一队就是菲奥蕾的职务。
    菲奥蕾给人的感觉像是螺丝松动般不太可靠，但她其实是相当能干的人物。若真是无能之辈，一开始就不会被任命为副队长。第一队比其他队承担着更重的职责。战神的主要工作是讨伐城墙外的魔物。虽然第一队的本职是入侵魔域清剿魔物，但那仅限于边境附近区域。魔境并非人类能够生存的环境，而是一种地球化改造。魔物侵蚀了占领的领土，法则改变，天理被篡改。魔物宜居的土地对人类并不友好，生存所需的一切要素都在排斥人类。即便是超能力者，深入魔境也是危险之事。更何况与源源不断涌来的魔物战斗更是力不从心。在魔境无法获取食物与饮用水，补给也会出现问题。即便净化了被污染的土地，不久后仍会再度沦陷。这是人力不足所致。要夺回失地并持续守卫，超能力者的数量远远不够。因此，第一分队实际上无法推进到防线之外太远。定期讨伐魔境的魔物，防止其侵犯国境，已是上策。
    但战神却是例外。他是唯一能横穿魔境的超能力者。如此一来，为定期讨伐魔物，他不得不经常离岗，每逢此时便由副队长统辖第一队。战神任命菲奥蕾为第一队副队长，意味着对她能力的极高评价。
    约一年前，前任副队长凯恩晋升为第七队队长，菲奥蕾接任副队长之职。这段时间她已用实际成绩证明了自己的实力，可以放心让她填补空缺。不，她反而是那种没有战神才能发挥实力的特例。据说一起行动时会让人太过紧张。虽是相当不利的条件，但考虑到她的能力足够优秀，也就无所谓了。
    「魔神可能暴走了……」
    战神心想，这种可能性很低。之所以放任露西娅自由行动，正是因为确信她会安全无恙。尤金的一击粉碎了核心与灵魂，露西尔的最后安排将其封印，再加上战神的超能力确实压制着。即便是魔神也理应动弹不得。当然，封印并非永恒。战神早就料到终有一天贝利亚尔会获得解放。他本打算在那之前设法将贝利亚尔从露西娅体内剥离。
    「只要贝利亚尔不突然发疯闹事，应该不会对露西娅造成伤害。」战神摇了摇头。如果真是那样，就意味着贝利亚尔已做好自毁的准备。这不可能，也没必要。太没效率了。只要屏息等待，力量就会恢复。先调整好状态再伺机而动要有效率得多。根本没必要赌上性命。
    即便感受到「在打好基础前就可能被除掉」的危机感也一样。贝利亚尔应该也清楚自己的状况。贝利亚尔破碎的灵魂已深深侵入露西娅的灵魂，就像碎玻璃片一样。这不是短期内能解决的问题。若贸然尝试清除，连露西娅的灵魂都会受损。对贝利亚尔而言，也算是意外获得了喘息之机。
    「现在想得太复杂只会浪费精力。亲眼确认就知道了。」战神心想。
    临近正午的天空清澈透明。盛夏的灼热阳光掀起热浪。身披金光的神明划过蓝天，朝着学院飞去。踏空跃起，纵无立足之处亦驰骋天际。那是黄金的闪光。虽轻松超越音速却未产生冲击波。理所当然的物理法则在他面前沉默。天上天下唯我独尊。苍穹之下，他的话语即为秩序，他的意志便是法则。
    从天命军团总部到学院仅需数分钟。战神自辽阔天空俯视下方。虽身处学院主楼渺如黑点的高空，战神的视力却能辨识人脸表情。他看见了熟悉的面容。如今比起天命军团制服更适合白大褂的女子正仰望天空。视线交汇的感觉绝非错觉。
    战神踏过无形的台阶，坠落。如黑曜石般的发丝在凛冽风中不规则飞舞。下坠速度不断加快。蚂蚁般渺小的学院主楼急速扩大，转瞬间战神双足已触及地面。屋顶。如羽毛轻触般寂静的着落。
    「哎呀，这是谁呀？不是万年老男孩吗？没见这段时间好像长高了？难道还在生长期？」特蕾莎调侃道。
    「特蕾莎。」战神口中念出前第一分队队长的名字，「不是我变大了，而是你变小了吧。果然年龄是无法欺骗的。」
    「话虽没错，但轮不到你来说。彼此都是上了年纪的人。」特蕾莎将手插在白大褂口袋里，靠在栏杆上。她通过「探测」提前察觉到战神的接近，正在天台等候。
    「什么事？连个招呼都不打。」
    特蕾莎疑惑道。如果有事来学院，应该会提前联系才对。这样不请自来实在令人疑惑。不可能不知道「战神」这个称号所承载的分量。总队长竟然毫无预兆地造访学院。要是副校长知道了怕是要气得跳脚。而且不是普通来访，是全速飞过来的。从没有随行人员来看，似乎不是正式行程……到底怎么回事？究竟是什么事让那个永远青春的少年如此急切地来找学院？
    特蕾莎是为数不多能与战神坦诚相处的知己之一。因为相识已久，她多少了解战神是个怎样的人物。在她眼中，现在的战神显得相当焦躁。可以说是坐立不安吧。除了当年她失去双腿的时候，这还是第一次见到他这样的反应。
    「有急事。正好你来了。我本来也打算去找你的。」战神说道。
    「哦，怎么了？是来见我的吗？真感动呢~没想到你这么想见我。要像以前一样抱抱吗？想念姐姐的胸脯了吗？」
    「别胡说八道。」战神轻描淡写地挡开特蕾莎的玩笑，想起了尤金发来的短信。短信内容是说保健老师给露西娅做了检查。也就是说，特蕾莎「探测」了露西娅。这意味着她是最了解露西娅状况的人。
    「特蕾莎。」战神严肃地说道。
    「怎么了，这么严肃的表情……该不会真想抱抱吧？一段时间不见变得这么下流了？前上司的性骚扰，真是受不了呢。得向天命军团总部投诉才行。」特蕾莎调侃道。
    战神觉得没必要反驳，无视这些废话直接切入正题：「你今天『探测』的那个女学生，还记得吗？」
    「我今天检查的女学生只有一个……怎么了？」特蕾莎露出了疑惑的表情。不明白战神提及露西娅的用意。
    「把探测到的情报全部说出来。一个都不许漏。」战神说道。
    「这倒不难……但得告诉我理由。你虽然是天命军团总队长，但毕竟是外人，懂我意思吧？」
    特蕾莎提醒道。意外的是总队长权限并没有那么大。学院并非天命军团的下属组织，分明是独立机构，即便是总队长也不能随意干涉。这是越权行为。没有正当理由就贸然索要学生信息是绝不允许的。
    当然，这只是法律层面的规定，实际情况大不相同。虽然缩减天命军团总队长庞大权限的始作俑者正是战神本人，但他的影响力依然无处不在。在联合国，战神能做的事远比不能做的事多得多。只要他想，甚至能把共和制改为君主制，可想而知。区区调取一个学生的信息根本不算什么。
    所以特蕾莎的质问并非在搬弄法律原则，只是出于好奇，才拐弯抹角地让对方老实交代罢了。
    「哈啊……」
    战神轻轻叹了口气。虽然心里着急，但也不能催促。无奈之下，他打算简单说明一下自己和露西娅的关系。当然没打算全盘托出。这太涉及个人隐私了，而且一一解释也太浪费时间。就说我是露西娅的监护人应该足够了吧。
    结束思考后，战神低声说道：「那个，我是露西娅的……」
    「哥哥！」一个清脆的声音突然插进来。
    「嗯，因为是哥哥所以……呃，什么？」战神被自己脱口而出的话吓了一跳。我刚才说什么了？突然有其他声音插进来导致说了胡话……等等，其他声音？
    吱嘎吱嘎，就像生锈的合页般，战神转过头去。在敞开的屋顶门前，金发少女正绽放着灿烂的笑容。
    「真的是哥哥呀？嘿嘿，看你从天上掉下来，我还以为看错了呢。」
    咚咚咚轻快的脚步声响起，露西娅蹦蹦跳跳地走近。在距离三步远的地方停下后，突然纵身一跃。双手直直伸出塞进战神的腋下，上半身向前倾。由于两人身高差，露西娅的脸贴在了战神胸口。把身体靠在战神怀里，露西娅抬起头，笑嘻嘻地说道：「哥哥来学院有什么事吗？难道是来看我的？」
    「啊，嗯。算是吧……」战神有些尴尬地回应道。因为担心她而一路跑来，倒也不算说谎。看到她安然无恙的样子虽然松了口气，但后脑勺火辣辣的刺痛感让他打了个寒颤。战神朝刺痛视线的方向转头。特蕾莎正用难以形容的微妙表情盯着这边。
    「哥……哥……？」特蕾莎的声音有些颤抖。
    「不是，那个……」战神刚想解释，却被特蕾莎接下来的话打断了。
    「你们……该不会……但是年龄差……至少100岁……让人家叫哥哥……世纪恋……成年人和未成年人……诱骗未成年少女……！」
    「不是的！」战神断然否定了特蕾莎的胡话。到底要经过怎样的脑回路才能得出这种结论啊？既不感兴趣，也不想知道。
    第274章
    与苏副主任谈完话后，我走出了教务室。虽然还是上课时间，但我独自在空荡荡的走廊徘徊。此刻，大家应该都在教室里专注地学习，或者在操场上汗流浃背地训练超能力吧。尽管炎炎夏日的烈日高悬，却丝毫浇不灭学生们的学习热情。
    作为超能力者，我们不怕炎热，这是原因之一；而学院向来严谨的学风，则是另一个原因。平时的话，我也会像其他同学一样专心上课。我喜欢那种将身体逼到极限时的疲惫感——全身像灌了铅般沉重，心跳快得几乎要炸开，被汗珠浸透的校服紧贴在身上，升腾的热气像蒸汽般从校服缝隙中钻出来。虽然我可以凭借超再生能力瞬间恢复身体的疲劳，但我绝对不会浪费这种机会。这种痛苦与受伤不同，它是一种别样的快感，是自残也得不到的满足。身体变得更健康，只是额外的收获。怎么说呢，这就好像是在总吃对身体不好的速食之后，突然嚼起有机蔬菜的感觉。
    但现在，我完全提不起兴趣。对身体有益的东西，往往并不好吃。就像我现在，虽然知道训练和学习对身体有益，但我的内心却渴望着完全不同的东西。我想吃的是对身体不好的速食食品。具体来说，就是想用美工刀从喉咙一直划到胯下。
    胸口发闷，我茫然无措地叹了口气：「怎么办啊……」
    既不能去上课，又不想回保健室，我只能在走廊里呆站着，望着窗外的天空。窗外的世界万里无云，碧蓝如洗，唯独我的心里乌云密布。
    「该怎么收拾这个局面……」
    该如何解开三个人的误会呢？谁能想到，坦白自己是受虐狂反而弄巧成拙。原本我以为这是万能的钥匙，能解开所有的锁，结果却把锁弄坏了。不，打从一开始，这根本就不是万能钥匙，只是我一厢情愿地这么以为罢了。
    大家都误以为我精神崩溃了。连休学建议都收到了，可见事态有多严重。要解决问题，必须先找出原因。我已经知道原因了，既然知道原因，就该据此寻找解决方法。可那个方法行不通，反而让情况变得更复杂了。我完全不知道该从何下手。
    「呜呜，我就是个笨蛋白痴啊……」我将额头抵在窗边，小声嘀咕着。本来要解决的问题就很多，到底在干什么啊？还得为不知何时会开始的魔神全面战争做准备……要帮蕾吉娜从面具中解放，要协助尤金的成长，我自己也得变强……要做的事情实在太多了，可偏偏注意力都被无关紧要的事吸引走了。
    「露西尔，我该怎么办才好呢？」上课时间的走廊异常冷清，毫无人迹。普通学校的话，应该会充满教室里的授课声，但学院是特殊教育机构，更重视实践课。虽然窗外操场和体育馆传来喧闹声，但学院的建筑隔音效果很好，听不到一丝一毫。
    「是要厚着脸皮装傻……还是自暴自弃呢……」我面前只剩下两个方案。
    一个是在脸上贴层铁皮，装作什么都没发生过一样泰然自若地行动，咬定我那些发言全都是暂时性的精神错乱。也有看似合理的借口，只要把我内心的贝利亚尔当作诱饵抛出去就行了。因为她的精神污染导致判断力丧失，所以我在无意识中说了胡话。嗯，我也不知道为什么会那样。如果这样主张的话……或许现在就能解决问题。
    但后遗症才是问题所在。很明显，就算之后我坦白自己是受虐狂，他们也不会相信。甚至连自残都做不到。必须尽可能避免引起怀疑的行为。
    另一种方法就是字面意义上的自暴自弃。放弃隐瞒，也放弃说服。如果他们不相信我是受虐狂，我就打算用行动证明到他们相信为止。如果不断重复有羞耻心的正常人类绝对不会做的事，他们不信也得信吧？知道兔女郎裸体散步吗？不知道？那就让你见识下。
    这个方法当然也有问题。那三人要承受的精神冲击可不小。露西娅也是有学习能力的。人都是从经验中学习的。如果我把深藏不露的本性全部展现出来，那三个人会怎么想？
    「啊，原来露西娅从一开始就是个不配当人类的变态受虐狂啊……」
    怎么可能会这么想嘛。或许他们会这样想吧？露西娅经历了太多艰难、可怕和辛苦的事情，精神上终于崩溃了，这样。即使不是真相，对那些孩子来说这也会成为事实。而且肯定会感到心痛吧。
    「前者是我痛苦……后者是朋友们痛苦……」我露出了苦笑。简要整理剩下的方法后，原本郁闷的胸口稍微畅快了些。无论选择哪个都有副作用，必定要付出代价。关键在于由谁来承担这个代价。是我来承担，还是让朋友们代为承担。
    「唉，没办法啊。」因为露西娅是受虐狂嘛。不能把痛苦强加给别人啊。本来这一切都是我的自作自受。是我播下的种子茁壮成长发芽了。
    「从今天开始要让露西娅练就厚脸皮了。」咦？我说自己是受虐狂了？嘿嘿，开玩笑的啦。全都是错觉。是误会啦。露西娅啊，真的很讨厌疼痛呢！
    「机会不是只有这一次的。」时间流逝着，等到时间过去足够久，久到能笑着回忆今天的事情时，到那时候再不经意地提起就好了。
    「呃嘿，暂时不能自残了呢。」就算我只是稍微自残也会被危机感应发现的。嗯，我能忍住的。区区欲求不满算什么。我可是受祝福的圣女继承人啊。不能给露西尔脸上抹黑。妈妈，请守护着我吧！
    那么剩下的就是说服三个人的方法了。就算说是精神污染导致的胡言乱语，如果连这个都不信的话就头疼了。我承认自己是受虐狂的时候，你们不是觉得「因为不想让人担心才说谎」吗？这次要是又让人产生类似的误会就麻烦了。人们为什么不相信放羊的孩子？因为他有说谎的前科啊。虽然我从没说过谎，但如果听的人认为是谎话，那它就成了谎话。
    而且现在必须真的说谎了。要让人们相信我的谎言是真相，需要信任，需要可信度，需要能给我的话增加真实性的依据。单凭几句话是不够的。没有实质证据的话可信度就会下降。嗯嗯，该怎么办才好呢……
    「嗯？宥星？」正用手托着下巴在窗边陷入沉思的时候，我的视线朝向窗外，因此能够发现天空中坠落的小点。我说的「宥星」并非指勇者宥星，而是字面意义上的流星。指的是从宇宙飞来，在大气层中燃烧消失的光束。
    嘿嘿，真漂亮。晴空中的流星，真是神奇的事呢。白天因为太亮所以不太看得见。没想到能在接近正午时分看到原本只有在深夜才能勉强看到的流星。不过流星是金色的吗？实际没见过所以我也不是很清楚。而且它越来越大，该不会就这样坠落到地面吧？
    「嗯？宥星？」我把刚才说过的话又重复了一遍。虽然是同样的话，但这次包含的意义不同了。不是在说从宇宙飞来的流星，而是在说勇者宥星。微弱的金色小点变成了线。光芒经过之处留下轨迹，因此光的尾巴被拉得很长。金色呈现出人的形状。是人被光芒包裹着。看错了吗？不，没看错。是宥星。以为是流星结果真的是宥星。虽然还在高空，但我的视力很准确。那绝对是宥星。
    「为什么宥星会在学院里……？」没有降落伞却在进行高空跳伞，但并不感到担心。谁担心谁啊？对现存最强的超能力者来说，担心是种奢侈。即使就这样撞向地面，他也能泰然自若地从陨石坑里走出来。
    「啊。」我想到了个好主意。真的想到了完美的解决方案。如果我的话缺乏可信度，只要搬出能增加可信度的证人就行了。正好最佳人选正从天上掉下来。简直是天赐礼物。露西尔，果然在守护着我呢！谢谢！果然只有妈妈最好了！
    我注视着宥星坠落的方向。这个方向的话……好，是屋顶！我急忙开始朝楼梯跑去。一步跨两阶台阶，快速冲向屋顶。但就在离屋顶只剩半层楼梯时，我停下了脚步。
    「说起来这是那天医院分别后第一次见面呢……」虽然并没有过去很久，但感觉上却仿佛过了很久似的。应该没问题吧？不会像上次见到宥星时那样失控吧？虽然留在我体内的露西尔余烬已经全部消散，但肉体本身铭刻的本能依然存在。没错，本能。露西尔的本能。时隔这么久再次见面，要是那本能躁动起来该怎么办？
    唉，不知道。上次不是很快就摆脱了嘛。我左右摇晃脑袋甩开烦恼，从敞开的屋顶门探出身去。
    少年就在那里。黑曜石般的漆黑头发。发丝间闪烁着点点微光，宛如夜空的繁星。连背影都如此熟悉。他似乎在和谁交谈，但我没在意，直接喊了出来。
    「那是我作为露西娅的……」
    「哥哥！」我大声喊道。
    「嗯，因为是哥哥……啊，什么？」听着他傻乎乎的声音，我不由自主笑出了声。宥星睁大碧蓝的眼睛回头看我。看到他的样子，我活力十足地挥手说道：「真的是哥哥呀？嘿嘿，看你从天上掉下来，我还以为认错人了呢。」
    万一不是的话该怎么办呢？嗯，真是万幸。我满心欢喜地小跑着走向宥星。中途脚绊了一下差点摔倒，但在那之前抱住宥星避免了跌倒。我笑嘻嘻地抬头望着宥星。
    我们的英雄！
    请成为只属于我的真实吧！
    第275章
    再次确认一下。
    受祝福的圣女已不复存在。
    无限重复的轮回摧毁了露西尔的自我。善良纯洁的圣女在时间的洪流面前崩溃，最终沦落到只能通过受虐倾向勉强维持自我意识的地步。即便如此，这也不过是权宜之计。最终，露西尔只留下思念便消失了。就连这份思念也在完成最后的职责后，寻求安息而离去，留下的只有露西尔的躯体。
    虽然早就知道，但像这样与露西尔的勇者大人重逢，感受更加强烈了。担心会不会像初次遇见宥星时那样被露西尔的感情左右……嗯，看来是白担心了。说起来，初次见面之后不是都好好的吗？不是还在医院天台彻夜长谈嘛。
    当然，影响并非完全不存在。露西尔的「爱」虽只剩余烬，但残留的火苗仍未熄灭。虽然是玩笑话，但我会称呼宥星为哥哥，或是现在依偎在宥星怀里蹭着脸颊，也都是因为这个缘故。这本来是我不会做的行为。什么啊这是。我在撒娇吗？我？对男人？明明是我在做的事，却感觉陌生。该怎么说呢，有种像是久违见到爷爷后撒娇的孙女的感觉。以后要叫哥哥为爷爷吗？嗯，身体在抗拒，所以还是算了。
    「哥哥来学院有什么事吗？难道是来看我的？」露西娅半开玩笑半认真地说道。
    宥星是个大忙人。不只是普通的忙，恐怕是天命军团最忙的。平时要把魔物领地夷为平地，守护人类领域。回到天命军团就要处理不在期间堆积的工作。出现时空裂缝时还要赶去击破。虽然可以交给天命军团成员处理，但自己亲自出马才能将人员伤亡和物质损失降到最低。最近收的弟子们的训练只是附加任务。
    一句话概括就是忙得不可开交。因为这么忙，宥星对学院并不怎么上心。虽然是培养未来勇者的教育设施，顶多就是有点关注的程度，还不至于亲自找上门来。如果某个问题学生连教师都殴打，并纠集学生组建青少年犯罪组织引发重大事件，那宥星学院来访还情有可理，但若非如此程度的事件，宥星本不会造访学院。
    顺带一提，那个问题学生正是现任第6队队长。据说宥星用爱（物理）将这只目空一切的野兽调教成了人。果然暴力能解决一切。若解决不了，建议反思是否力气不够大。
    「若连宥星都亲自造访学院，想必有其特殊缘由……」露西娅心想。
    若是秘密来访就更不用说了。
    宥星是总队长。战神。活着的传奇。这样的人物造访学院必然引发骚动。恐怕校长会立刻光着脚跑出来迎接。
    但既然如此安静，原因显而易见。根本没人知道总队长来访这件事。也就是说，现在宥星的造访并非正式行程。不是作为战神，而是以宥星身份进行的私人访问。
    嘿嘿，该不会是来看我的吧？如果是这样的话我会有点开心哦？露西娅好感度加10分！当然也可能是来见弟子尤金或爱丽丝，或是其他有交情的人。但我依然相信——露西尔与宥星之间的缘分！
    「啊，嗯。是这样没错……」对于露西娅的提问，宥星给予了肯定回答。只是，他脸上带着微妙的慌乱神色。正疑惑他为何如此，仔细一看才发现宥星看的不是露西娅而是别人。
    「哥……哥……？」是保健教师特蕾莎。
    啊，说起来还有别人在呢。只顾着关注宥星，无意中把别人给忽略了。
    特蕾莎的话和宥星也有过交集吧？毕竟是前第一队副队长。诶～什么意思嘛？难道你不是来看我而是来看特蕾莎的？真的吗？要是这样的话我会很失望的哦。露西尔和宥星的缘分就只有这种程度吗？露西娅点数扣10分。不对，扣100分！快给露西尔道歉！
    「不是，那个。」宥星刚想解释，却被特蕾莎接下来的话打断了。
    「你们……该不会……但是年龄差……至少100岁……让人家叫哥哥……世纪恋……成年人和未成年人……诱骗未成年少女……！」
    「不是的。」宥星露出难以置信的表情说道。
    这时露西娅才后知后觉地意识到自己的行为在别人眼里是什么样子。那个在宥星怀里蹭着脸颊叫哥哥的女学生。露西尔与宥星是同时代的人，当然年龄也相仿。若只论活过的时间，露西尔要多得多。因为在反复回归中已经活了上亿年。但露西娅是学院的学生，对外是未成年人。
    哎呀。这个是不是有点危险？可能会影响宥星的声誉吧？作为保健教师应该不会散布谣言所以没关系，但如果被其他人知道的话肯定会上报纸头版。以《战神与学院学生的不当关系~》之类的标题。无论真相如何都会成为话题。不，以总队长的权力更可能会变成「什么事都没发生」吧。
    但也不能就这样放任误会持续下去。平白让两人关系变得尴尬多不好啊。自己闯的祸自己收拾才是对的吧。
    足以成为活传说的功绩。天命军团总队长这一职位。被赞颂为战神的武力。人人都怀有敬畏之心，同时也不得不感到距离感。不将被称为战神的他神格化，而是把宥星当作一个普通人来看待的人物极其罕见。
    特蕾莎是那少数人中的一个。在「小说」中仅被提及为前第一队副队长，与宥星的关系并未详细描述。但露西娅拥有露西尔的记忆。拥有无限回归的记忆。在那无数次的回归中，也存在露西尔与特蕾莎关系亲密的时间线。自然也就知道了特蕾莎与宥星的关系。
    他是我哥哥为数不多的朋友。
    作为妹妹，我不能破坏哥哥的人际关系。露西娅可是个乖妹妹呢！
    「保健老师。我和哥哥……不，我和宥星不是那种关系。」露西娅悄悄从宥星怀里离开，说道。
    「宥星是我的保护者。只是因为他像哥哥一样照顾我，我才叫他哥哥而已。」
    「这倒是头一次听说。」特蕾莎眯起眼睛，在露西娅和宥星之间来回打量。她抱着胳膊，微微抬起下巴。一副饶有兴趣的表情。
    「明明讨厌孤独却又抗拒他人接近，像只野猫似的家伙。靠近就亮爪子哈气，远离又莫名其妙在附近晃悠，这样的野猫能当好保护者吗？除非是被驯养的就另当别论了。」
    「喂，你到底把我当成什么了？」
    「不是说了嘛。猫咪呀。要给你小鱼干吗？」
    「滚开。」
    「哎呀，好凶的反应。姐姐受伤了呢？」
    假装哭泣的同时嘴角却挂着笑容。
    啊哈，我明白了。虽然说什么犯罪之类的大惊小怪，但其实并不是真心那么想的。只是想逗弄宥星罢了。嗯嗯，我懂这种心情。因为宥星反应很有趣，让人忍不住想捉弄他。宥星的反应也很棒呢。果然血统是骗不了人的。
    「什么姐姐。我明明比你大很多岁。」
    看着嘟嘟囔囔的宥星，小恶魔开关开始蠢蠢欲动。要按下去吗？干脆按下去吧？这种冰凉的感觉。真是久违了呢。是时候变回芙蕾版本的露西娅了。
    「不行，冷静点。」露西娅心想。人类是从经验中吸取教训的生物。难道要重蹈上次的覆辙吗？变成小恶魔露西娅开了个玩笑，结果芙蕾雅（爱丽丝）袭击了尤金。害得尤金皮肤融化推迟出院，芙蕾（爱丽丝）还得写检讨书。
    开玩笑也要有个限度。更何况现在我还有更重要的事情吧？解开误会才是当务之急。
    「嗯~原来是这样啊。」正当露西娅望着宥星陷入沉思时，特蕾莎像是理解了某事般点了点头。她的眼角弯成月牙形，嘴角勾勒出优美的曲线。宥星露出了厌恶的表情，警惕着特蕾莎又要说出什么奇怪的话。
    「突然来学院我还以为有什么事呢……原来是为了那孩子啊？倒是挺尽心尽力的。」
    「因为我是露西娅的监护人啊。关心她不是理所当然的吗。」
    「是啦是啦，你说这样就是这样吧。真是个好监护人呢。姐姐我好感动啊。」
    看来他来学院的原因并不是为了和特蕾莎幽会。如果是那样的话反而会让人觉得有点厚脸皮。无论宥星见谁都不是露西娅能干涉的事。我既没那个资格，妻子离世都超过100年了，就算再婚又有谁能说什么呢？
    不过，如果是在确认露西尔消失后没几天就和其他女人交往的话，我大概真的会生气吧？
    宥星虽然不像是那种人，但世事难料。宥星对被人推着走这件事毫无抵抗力。伊里斯能超越露西尔和宥星在一起也没什么特别的。只是因为她先告白了而已。如果露西尔先鼓起勇气的话……不，都是过去的事了。现在追究「如果」又有什么意义呢。
    总之露西娅作为露西尔的女儿（自称）有监视宥星的义务。至少这几年内反对他交新女友。请给露西尔留出缅怀的时间！
    要是敢交新女友就会一直缠着你。会叫你爸爸的。要把他变成有孩子的已婚男人。
    仔细想想他确实是有过孩子的已婚男人呢。虽然孩子们都不在了。
    「保健老师。如果您没有急事的话请稍等……」
    「要我让开？知道了。」
    咦，特蕾莎的能力是读心术来着？
    把「探测」能力发挥到极致的话确实能做到类似的事……
    话说她连超能力都没使用吧？
    「不小心做了没眼力见的事呢。啊啊，我今天什么都没看见。什么都没听见。」
    高跟鞋声清脆地回荡在屋顶的地板上。特蕾莎走到屋顶的门前，悄悄转过头来。她微微眯眼笑着，用食指轻掩嘴唇。
    「我会确保没人能上屋顶的，你就安心慢慢享受时间吧。啊，别担心。就像我说的，今天我什么都没看见。」
    「要说多少遍你才明白不是那样？」
    「嗯？说什么呢？今天我什么都没听见哦？」
    特蕾莎留下笑声离开了屋顶。
    直到最后都在挑逗宥星的脾气，真是够恶劣的。
    这行为不知怎地和伊里斯一模一样……不对，我在说什么啊。
    第276章
    学院的保健教师，特蕾莎。她是战神为数不多的友人之一。彼此之间不讲究体面或威信，不拘礼节，有着一种极为亲密的关系。考虑到战神的社会地位和声望，这样的关系并非易事。战神，实质上是联合国的建国者，守护神，活着的传奇存在。尽管他因个人意愿停留在天命军团总队长的职位上，但只要见过他一面的人，都会本能地意识到——那个男人可以成为王。这不是比喻或夸张，而是字面意义上的事实。
    他有足够的正当理由，拥有足够的力量，建立了足够的功绩。只是他本人对王座毫无兴趣。他是人类的王，只因在守护者的角色上感到满足，才没有登上王座。实质上，他是联合国默认的领袖，而联合国是现存唯一的人类国家。联合国的王，意味着代表全人类的王。正因如此，所有人都敬畏他。
    特蕾莎最初也并非与战神有着如此亲密的关系。她甚至从未想过会有这样的一天。若有人告诉她，过去的她会成为战神的莫逆之交，她大概会生气地说：「别胡说八道！」从学院毕业后，她加入了天命军团。学生时代就十分优秀的她，立刻被分配到了一队。那是她第一次见到战神，目睹了他所展现的威严，见证了大地裂开、天空敞开的壮观景象。特蕾莎亲眼目睹了为何他被称为战神，为何被称为活着的传说。
    阅读记录和亲身体验完全是不同次元的事。她似乎明白了前辈们在无尽战争中仍抱有渺茫希望的原因。当人类面对超出理解范畴的事物时，会表现出各种反应：否认、陷入恐惧、或是狂热崇拜。大多数天命军团队员属于第三种，而特蕾莎则是第二种。她对战神感到了极度的恐惧。
    强大，太过强大了，强大到用「规格外」来形容都显得可笑。如果说超能力者是超越人类极限的超人，那么连超人都超越了的那个男人，究竟该称之为什么？神？他是真正意义上的战神。
    幸好那个男人是人类的守护者，幸好他是英雄。但万一，如果，某天突然产生这样的想法——「我为什么要保护人类呢？为什么要满足于区区一个守护者？直接由我来统治不就好了。」如果是这种想法倒还好。战神实际上已经等同于联合国的实权者。但如果他对人类失望了呢？如果剑锋指向的不是魔物而是人类呢？人类能阻挡战神吗？人类能战胜神明吗？就算所有队长集结，所有天命军团成员到齐，能赢吗？可能性？希望？没有。完全无法阻挡。全人类竟然连一个人都对付不了。
    特蕾莎也意识到，自己的不安不过是毫无根据的被害妄想。让濒临灭亡的人类复兴的，正是他。即便如此，特蕾莎仍无法平息不安。水深十尺可知，人心一寸难测。即便现在怀有崇高理想，也无法保证将来也会如此。有句话说绝对权力导致绝对腐败。历史上被评价为英雄和明君的许多人物，最终都变成了昏君暴君。凭什么相信战神会是例外？
    「哈啊，真丢脸。」特蕾莎不自觉地苦笑了一下。回想起那时的自己，耳根都发烫了。那时的她还太年轻，缺乏经验，总想用自己小小的脑袋去理解这个世界。周围人都把她当天才捧着，让她趾高气扬。随着功绩一件件积累，她渐渐沉醉在自我之中。
    别人都不知道，只有我知道真相。当所有人都说YES的时候，只有我喊出NO。我很特别？是天才？我怎么可能出错呢？
    这种自我陶醉——只有我怀疑着众人信仰追随的战神。对那个永远无法超越的天灾（天才）的自卑与敌意。现在想来真是可笑，但那时候的特蕾莎确实是真心实意的。
    唉，能怎么办呢？毕竟还小啊。虽然身体长大了，心智却完全没成熟的毛头丫头。一点都没能走出那个自以为世界围着自己转的青春期。
    她对战神的一举一动都保持高度警觉，为了不放过任何蛛丝马迹而煞费苦心。要时刻监视战神就需要高位阶，这很快就解决了。天命军团奉行彻底的实力主义。她是天生的精英，没花多少时间就获得了总队长副官的位置。在最近的距离注视着他，与远远守望不同，是在一步之遥处守护战神。
    即使不使用超能力，也会潜移默化地影响超能力者。控火能力者体温比常人更高就是典型例子。就像紧闭的水龙头也会滴水，所有超能力者都是如此，特蕾莎也不例外。她的能力是「探测」，照亮未知领域的超能力。她能轻易看穿人性本质，从能力觉醒之初便是如此。细碎信息不断累积，最终绘制成完整图谱。眼神、表情、动作、习惯、衣着打扮、饮食习惯、说话方式……一切都能成为线索。这正是她警惕战神的根本原因。表里不一的人类她早已看腻，虚伪的面具令她作呕。
    特蕾莎观察着战神，收集着琐碎无用的信息，最终拼凑出战神马尔斯本质的全貌。就在那一刻，特蕾莎陷入了恐惧。难以置信的现实让她毛骨悚然。天命军团总队长，披着人皮的神明，他的真身是……
    「什么啊，这家伙……根本是个该死的冤大头……」
    是个笨蛋。是不是哪里搞错了？是不是我判断失误了？不，这也太离谱了吧。战神？总大将？那种男人怎么可能是垃圾笨蛋废物？
    但无论怎么否认怀疑，现实都不会改变。战神确实是个笨蛋。表里不一倒是真的，不过面具下隐藏的不是野心，而是淳朴的性格。这是个难以相信的真相。那么戒备的结果就是这个？啊，难道全是伪装？察觉到我的怀疑在演戏？特蕾莎决定赌一把。一个不慎就可能很危险的赌局。
    「喂！战神！」
    「？！」
    「把钱交出来！」
    极其放肆。来，你要怎么办？该不会真像个笨蛋一样回应吧？
    「呃，需要多少？」
    「不用了！」
    特蕾莎屈膝跪下，用双手捂住了脸。世上哪有这样回应部下无礼以下犯上的人物。啊，会不会是太突然说错话了？确实有这个可能。特蕾莎又燃起了一丝希望。
    「喂，马尔斯！」
    「？？」
    「渴了！给我打点水来！！」
    战神一脸茫然地飞快跑向某处。再次回来时手里拿着一个纸杯，冰凉的水在杯中晃荡。
    「喂，你这个蠢货！！」
    「？？？」
    最终还是忍不住直接问了出来。这么无礼又失礼的行为，你不生气吗？
    战神回答道，说是在想究竟有多辛苦才会那样做。是我逼得太紧了吗？该不会是疯了吧？钱？到底有多辛苦才会向我要钱？肯定需要天文数字般的金钱吧。要不干脆把我的存折给他？反正我也不用，所以给了也没关系。就当是努力工作发的奖金吧。水？为什么要水？看他满脸通红是哪里不舒服吗？今天应该让他请半天假休息。不，干脆给他放个假比较好？
    直到这时，特蕾莎才确信。即使不愿相信也不得不信。这个男人只是个外表光鲜的冤大头。戒备心有多强，此刻的虚无感就有多深。莫名感到空虚。潜意识中怀有的憧憬也出现了一丝裂痕。从一开始就源于被害妄想的怀疑以徒劳告终。误会解开后，不得不面对此前视而不见的事实。通过观察战神并洞察其内心，自然而然了解到的真相。潜藏在战神心灵深处的郁结，是孤独。
    他一直都很孤独。昔日的同伴全都离他而去。周围人只将他视为战神而非人类。完美超人不需要知己，也不需要可以依靠的人。因为支柱是支撑所有人的存在。他独自一人纯粹地存在着。既然所有人都如此相信，他便成为了那样的人物。
    累了，好痛苦，好难受。平日里作为完美的「战神」君临天下，戴着「战神」的面具，以「总队长」的身份引领众人。但像这次突然被卷入莫名事件时，面具就会脱落。隐藏在战争之神背后的真面目，不过是个普通少年，被岁月洪流抛下的，永恒的少年。
    那时，特蕾莎心想，这个愚蠢又迟钝的冤大头，正因身处顶点而不能轻易表露真心的男人身边，总该有人陪着他吧。这便是原本仅是上司与下属的两人关系开始改变的起点。
    「我也真是的，现在回想起来都不知道害羞，居然做出那种事。」
    走下楼梯的特蕾莎仰望着天花板喃喃自语。在一层之上的屋顶有战神。距离自己还是现役的时期已经过去了几十年，却依然保持着不变的姿态。但不变的只有外表，很多东西都改变了。周围的环境也好，人际关系也罢。特蕾莎露出了苦笑。
    「真可怕啊，那个孩子……」
    她想起了金发少女，露西娅。这个受到朋友们热烈喜爱的女孩，现在连战神也爱上了她。是个能感受到奇妙魅力的少女，本能的吸引力，大概是天生的吧。仿佛能看到她屁股后面摇晃的尾巴。虽然担心她的精神状态不太好，但周围有这么多爱她的人，应该没问题吧。
    「宥星，终于找到心灵的安息之所了吗？」
    她是战神的朋友，是莫逆之交，是不需要顾及体面和规矩的亲密关系。但也仅此而已。无法更进一步，无法洗净盘踞在战神心中的血块。
    「我虽然做不到……但孩子，如果是你的话或许可以。」
    超越了单纯的朋友，是更进一步的关系。特蕾莎内心渴望却终究未能实现的理想乡——家人。
    「在爱情面前，年龄只是装饰。你们两个都不要在意，随心所欲吧。」
    咯咯笑着闭上了双眼。发动了超能力，开始「探测」周围的一切。留在屋顶的两人究竟在做什么呢？
    「呵呵，特意让出空间就是为了这一刻……！」
    当然，直接探测战神是愚蠢之举，会立刻被发现。但特蕾莎有经验。人总是在失败中获得领悟。经过无数次尝试后，她掌握了偷窥战神的诀窍。并非直接探测战神，而是探测其周边。只要不是直接探测对象，就能避开战神的直觉。当然，准确度会下降，也只是随时可能暴露的权宜之计。但能骗过战神这点，足见特蕾莎的老练。
    她探测的是除战神外的周边环境，就像透过墙上的小孔窥视对面那样，特蕾莎集中了精神。将能力输出控制在最低限度，只要稍微提高就会被发现。因此她能探测到的顶多只有声音，仅此便已足够。互有好感的少年少女究竟在偷偷进行什么秘密约会呢？
    「哈、呼……哦、啊……好、好痒……」
    咦？呃。那个。稍等。特蕾莎感到燥热一直蔓延到下巴，吓得猛然睁开闭着的眼睛。目光直直瞪着白色天花板，想象着墙那边的景象，特蕾莎怀疑起自己的耳朵。
    「那、我确实说过会让谁都上不来屋顶……」
    你们到底在干什么啊？！
    第277章
    「尤金，我收到了那个孩子的联系。」特蕾莎离开后，只剩下我们两人时，宥星将前因后果和盘托出。
    盛夏的正午，万里无云的清爽天空下，直射的阳光异常炽热。长时间暴露在这种天气下，即使是普通人因脱水而晕倒也毫不奇怪。不过，对超能力者来说这都不是问题。身为总队长的宥星自不必说，我也不至于脆弱到会被这种程度的热浪击倒。
    但宥星似乎另有想法。她牵着我的手，把我带到了阴凉处。学院的天台平时是开放的。即使学生不慎从天台坠落也不会受什么伤，就算锁了门，只要爬墙就能上去，所以干脆一直开放着。这里的学生都是超人，基本常识与别处不同。因此，天台经常被学生们用作休息场所，备有可供就座的椅子和遮阳的凉棚。
    在遮阳伞的庇护下，宥星开始了讲述：「听说你晕倒了。」
    正如预料的那样，宥星来到学院的原因全是因为我。通过尤金的联络得知消息后，宥星立刻飞到了学院。如果只是单纯昏迷的话，应该不会这么匆忙赶来。即便我是继承露西尔一切的后继者，宥星毕竟是天命军团的队长，身处最高位引领众人的领导者，不是能被私情左右行动的立场。就算担心，他也会先处理完手头事务再来。
    「说是可能魔神才是元凶，请求协助。」但若是牵涉魔神的问题就另当别论了。万一贝利亚尔逃脱会直接引发重大事故，更何况若让魔神在学院肆虐，造成的损失将难以估量。
    「目前看起来是没事……真的确定没问题吗？」认为魔神是病因的推测出自尤金。这是合理的怀疑。尤金知道我体内寄宿着魔神。若我突然吐血昏倒，最先怀疑的自然是魔神。实际上这个推测完全正确——因为就是贝利亚尔搞的鬼。
    宥星似乎对我安然无恙的样子感到困惑。如果真的遭到魔神的攻击，按理说应该会因后遗症而痛苦不堪。我只是表现得若无其事而已，实际上我也受到了不小的打击。
    精神污染——魔族这个种族具有的特性。从「古神」的肉块中诞生的他们排斥其他生命，侵犯并侵蚀人类精神，最终导致死亡的诅咒。我正是遭到了魔神的精神污染。如果是落入贝利亚尔的陷阱倒还好，明明漂亮地避开了陷阱，却因克制不住欲望而自爆。我自己想想都觉得荒唐。虽然勉强收拾了局面，但其实现在精神还有点恍惚。
    「嗯，没事。」我开朗地笑着说道。这时宥星才解冻了僵硬的表情，深深叹了口气后耸了耸肩，
    「哈啊……看来尤金的推测错了。幸好。我还担心封印已经解除了呢。啊，那你到底为什么昏倒啊？」
    「因为贝利亚尔攻击了。」我回答道。
    「这样啊。嗯，那确实可能会昏倒……呃？」宥星点着头，突然倒吸一口冷气。那双如透明海水般清澈的眼眸睁得大大的，「不是说没事吗？！」
    「对啊，完全没事。」我竖起食指贴到宥星唇边。面对这突如其来的举动，宥星正犹豫时，我顽皮地眨着一只眼，用自信满满的声音说道，「呵呵，你以为我是谁啊？」
    「这是什么意思……？」宥星困惑地问道。
    「露西娅。我是露西娅。是露西尔的继承者。是继承受祝福圣女衣钵的人。」我微微一笑，「就算对手是魔神，也不会轻易被打败吧？」
    当然，如果是完整的魔神，我早就被吞噬了。如果贝利亚尔处于全盛状态，封印什么的瞬间就能破坏并将我吸收。但祂的灵魂被撕裂，又中了露西尔的封印，还被宥星的超能力压制了力量。虽然我比露西尔差远了，但也不至于输给四肢被拘束、牙齿都被拔光的贝利亚尔。
    虽然祂选择了自爆，但那是贝利亚尔最后的垂死挣扎。耗尽了剩余所有力量，已经无法再抵抗了。就像我重演贝利亚尔的记忆那样，贝利亚尔也被困在我的记忆里，不断重复着相同的片段。
    「不过以防万一。」我继续说道，「我想建立万全的防护措施，防止贝利亚尔再次反扑。而且宥星的超能力或许还能净化我的精神污染。可谓一箭双雕。」
    另外还有些事要单独拜托宥星。就是收拾我捅的娄子——要把那些受虐狂发言包装成精神污染导致的胡话，宥星的协助必不可少。如果宥星看到我精神被魔神触碰的证据，应该有助于说服他。这样就是一石三鸟了。嘿，露西娅其实是个天才呢。一次性解决三件事。要和笨蛋傻瓜露西娅说再见啦。咳咳。
    「贝利亚尔曾试图污染我的精神。虽然挡住了……」我轻轻敲了敲额头，露出尴尬的表情，「但没能完全挡住。」
    「我明白你的意思。」宥星点了点头。
    「嘿嘿，拜托你了。」我露出期待的笑容。
    「知道了。交给我吧。」宥星的青玉色眼眸泛起金光，灿烂而辉煌的军神威严。他的碧眼渐渐染成金眸，与此同时，夜空般的发丝也缀满星光。天上天下唯我独尊。太阳之下星辰闪耀。宥星的超常能力洒下比阳光更加庄严的光辉。
    宥星伸出缠绕光芒的右手向前，指尖触到我的额头。随即眼前闪过一道电光，仿佛电流贯穿脑髓的感觉。瞬间腰部力量松懈，肩膀微微颤抖。若有似无的微妙头痛如被洗净般消失。
    宥星的眼神低沉下来，慢慢放下触碰额头的右手。在下巴与肩膀之间犹豫片刻后，轻叹一声将手放得更低。宥星指尖触及的是腹部。我歪着头疑惑。为什么要戳肚子？要确认贝利亚尔的封印的话，应该触碰心脏跳动的左胸才对啊？
    曾是贝利亚尔核心所在之处，心脏。贝利亚尔的灵魂虽被撕碎分散在我身体各处，但中心仍是心脏。以宥星的实力，就算不直接接触胸部也无大碍。但放着捷径不走偏要绕远路，这不是多此一举吗？
    嘿嘿，怎么了？该不会是在害羞吧？都这么大岁数的人了，居然因为这点小事就难为情。是青春期少年吗？不仅外表，连内心都停留在少年时期？真可爱呢。
    「露，露西娅？！」宥星用慌张的声音喊道。明明没做什么，反应是不是太大了？只是把碰到腹部的手抓住放到了胸部上而已。
    「调皮程度不输露西娅呢。」宥星苦笑着说道。哎呀，再多害羞一点嘛。宥星好像需要集中精神，闭上了双眼。人类大部分外部信息都依赖视力，当视野被阻断时，其他感觉就会变得敏锐。
    怎么了？难道是想要更专注地感受我胸部的柔软触感吗？正想开口说「哥哥好色~」这样的玩笑话。
    「呃嘿？」但实际从我口中发出的，却是无法形成语言的呻吟。
    「哈，嗯……哦，啊……好，好痒……」随着金色光芒渗入体内，酥痒的感觉以胸口为中心扩散开来。并不疼痛，在即将变成痛苦的临界点停住了。
    「就算难受也要忍着。我会控制力道不让你疼的。毕竟我也没法再减轻力度了。」宥星说道。
    我宁愿疼一点啊！这种不上不下的感觉算什么？！明明感觉要疼了却又不疼，反而更折磨人！这是在报复我开玩笑吗？太过分了！
    「嘿嘿，呵……就算弄疼我，也没关系的……？」虽然是真心话，但宥星似乎当成了玩笑，轻轻嗤笑了一声。
    「哦，真的？那我可要动真格了？」宥星调侃道。
    「呵呵，我……已经准备好了。尽管放马过来吧！」我挑衅道。
    「那我就不客气了。」宥星说道。
    与说辞相反，依然只是痒痒的。一点都不疼。只要力度再大一点就会疼的程度。这种不上不下的状态反而更煎熬。
    这是什么，新型拷问吗？
    金光持续渗入我的体内，如同心脏搏动推动血液循环般，金光逐渐蔓延至全身。痒丝丝的。腿突然抽动了一下，屁股也跟着扭了扭。宥星皱着眉头全神贯注。原本应该会有点疼的，但在宥星精细的操作下，最终只停留在发痒的程度。
    虽然感谢这份体贴……
    但这种体贴根本不需要啊！
    第278章
    对特蕾莎而言，战神是个非常特别的人物。她曾是天命军团的一员，宥星是她的上司；也是不拘礼节、推心置腹的朋友；更是多次施以援手的恩人。在因伤退役前，作为第一队副队长的她，最近距离见证了战神的每一步行动。因此她能笃定地说：人类至今仍能存续，全因战神依然健在。
    国境之外是魔物的领域——魔境。第一队因任务特性不得不频繁接触魔境。与人类疆域不同，魔境内时空裂隙频发。足以媲美大灾变的时空扭曲，在魔境不过是家常便饭。魔物如雨倾泻，破碎的天空被乌云吞噬。这里纯粹是魔物的世界。
    无论天命军团如何奋勇，数量劣势终究无法扭转。纵观整个人类，超能力者终究是少数。战斗人员与非战斗人员泾渭分明。无法作战的人数远超可作战人员。换言之，待保护者众多，可用的士兵却寥寥无几。而魔物却不存在这种区分。从时空裂缝中涌现的所有魔物都是为侵略而来的士兵。兵力差距极为悬殊。这是一场人类注定处于劣势的战争，必须以少数兵力对抗大批敌军。
    能够扭转战局平衡的存在，就是像队长这样的不对称战力。其中尤以总队长为最。以魔境为主要战场的战神四处屠杀魔物，才勉强维持着不稳定的平衡。队长的空缺可以由其他队长或人力补充，但战神的空缺却无法用任何东西替代。他是支柱，支撑人类的最大支柱，最后的防波堤，是绝不能倒塌、绝不容侵犯的壁垒。
    战神自己也深知这一点。正因如此，他才会以现役身份活跃了整整150年之久。超能力者的寿命很长，可以活过100年以上。根据个体差异，有些人甚至能活得更久。然而天命军团队员的寿命实际上并不长。战争会摧残人的精神。战友的战死，未能保护平民的负罪感，面对死亡的恐惧。精神被摧残后，自然会对基于精神力的超能力造成不小的负面影响。超能力者的平均寿命与普通人相差无几，也是这个缘故。
    战神又如何呢？战争的恶意对战神也毫不留情。不，反而会对战神更加残酷。特蕾莎不敢想象，全人类都悬于自己肩头的感觉，自己的行动将决定人类存亡的事实，那份重压感、责任感、使命感、义务感。不是短短几年，而是持续百年以上的重担。
    「正因如此，我真心期盼着。」愿宥星能找到心灵的归宿，能获得共同分担重担的伴侣，愿过去的努力能得到应有的回报。
    「但在野外和学生做那种事不是太过分了吗？！」
    太无耻了吧？！啊，不对。嗯，没错。首先冷静下来，特蕾莎。保持镇定。要冷静下来。现在还不确定不是吗？为了欺骗战神的感知而间接探测了，只探测了宥星周围，仅仅偷听了声音。即便如此也降低了能力输出，音质也不太好。就算听错了也毫不奇怪。
    「呼，好的。这次为了消除误会，要明确地『探测』一下。」
    特蕾莎用手指紧紧按住太阳穴，再次发动了超能力。这次更大胆地探测周围。为了不放过任何细微声响而集中了触觉。像频率失调的收音机一样，滋滋作响的噪音传入耳中。
    「难受也要忍着。我会控制着不让你太疼。但我也没法再减轻力度了。」
    「诶嘿，嘿……就算弄疼我，也没关系……？」
    扑通。特蕾莎倒下了。啊，是义肢坏了吗？突然腿使不上力了。也是，用了很久了呢。差不多该换了。
    「嘎啊啊。」
    什么啊这是。真的搞上了吗？看他们互相注视的眼神就不寻常，我大概猜到了，但没想到关系这么深入。爱情不分年龄。本来想着只要两人开心就祝福他们……但、但打野、野战……总之那个不太对吧？
    我期待的是那种，那个，怎么说呢……暧昧男女之间青涩纯真的……太老套了吗？是我跟不上潮流了吗？现在年轻一代都觉得这很正常？这就是青春吗？不对，战神你明明比我还年长。
    「哦，真的？那真的要弄痛我咯？」
    「呵呵，我……已经准备好了。随时都可以，来吧！」
    「那我就不客气了。」
    咕噜咕噜。特蕾莎开始在走廊地板上打滚。胸口痒痒的，实在无法保持静止。
    「呜哇啊啊。」
    已经很难再用错觉来搪塞了。那两个人真的在学院屋顶上做了那种事。在神圣的学习场所进行淫乱行为。难道不觉得羞耻吗？要做也该在室内而不是户外。被人看见了怎么办？是享受可能被他人发现的刺激感吗？变态吗？为什么我要因为背德感而浑身发抖？为什么羞耻要由我来承担？
    「该、该不会……是故意的……？」
    特蕾莎因突然闪现的想法而倒吸一口凉气。正如她了解战神一样，战神也理解她。相识的年岁已不知几何。预判他会做出什么举动并不困难。同样也知道该如何捉弄他。
    「料到我会偷看所以故意……？」仔细想想确实很有可能。
    特蕾莎拍打着灰尘站起身来。白色长袍凌乱皱褶，已被弄脏。用手拍打并不能让它变干净，但借此甩开了杂念。
    「好吧，这局算你赢了。这次是你厉害。」
    这种无聊的闹剧该结束了。特蕾莎一边这样低语着，一边扩大了探测范围。不是间接而是直接观测战神。这样虽然会被战神发现，但反正对方应该已经察觉到被窃听了。
    屋顶的风景在眼前展开。双眼虽然望着天花板，视野中映出的却是天花板另一侧的景象。如夜空般的少年与如蜂蜜般的少女。当然两人并没有在做那种事。只是宥星在揉捏露西娅的胸部而已。
    「呃啊。」特蕾莎再次倒下了。
    「特蕾莎那家伙。」宥星咂了下舌，小声嘀咕道。为了集中精神而闭上的双眼缓缓睁开。蓝色的瞳孔依然染着金色，璀璨地闪耀着。
    「在看着呢。」
    「嗯？说什么看着？」
    「没什么。别在意。」
    悄悄拿开了贴在胸部上的手。没来由地害羞起来，脸蛋变得通红。仿佛能看见那个天然呆又在胡思乱想些什么。该不会不是开玩笑，而是真心误会我和露西娅有什么特殊关系吧？
    但现在重要的不是这个。宥星凝视着眼前的少女，露出了沉静而深邃的表情。精神污染的残渣已经净化了。贝利亚尔的封印也再次确认了。她的身体状态已经完美到无可挑剔。
    「无法理解。」
    魔神贝利亚尔为什么要做这种鲁莽的事？确认封印状态后难掩疑惑。封印完好无损。存在的只是一些微小的缝隙。那是贝利亚尔榨取剩余力量制造的。实在难以理解。甚至因为太没效率而怀疑是否隐藏着其他含义。
    明明还没积蓄到足以彻底破坏露西尔封印的力量，却急着行动的理由究竟是什么？莫非这也是某种阴谋？魔神确实是神。是即便武力上胜过也绝不能大意的超越者。谁都不知道那邪恶的头脑里藏着什么阴谋。
    「这次事件让我醒悟了。我实在太掉以轻心了。」
    因为无法立即解决就袖手旁观了。作为天命军团的总队长，宥星总是被工作压得喘不过气。虽然知道露西娅体内寄生着魔神，但他认为不必着急而将其搁置。毕竟除了她的问题外，还有堆积如山的事务需要处理。露西娅固然是重要的人，但他所处的职位不容许被私人感情左右。内心必须永远保持冷静。必须明确区分公事与私事。
    「说什么呢，全都是借口罢了。」
    只是没有勇气而已。别拿总队长职位当借口。是因为难以面对不再是露西尔的露西娅。因为接受不了露西尔已经不复存在的现实。就这样模棱两可地逃避现实，像逃跑般移开了视线。
    但凡有过这份心，若是曾努力解决问题，她就不会遭到贝利亚尔的偷袭。露西娅的精神被污染了。虽然她自己抵挡住了，但确实是极其危险的事件。稍有不慎，露西娅的人格就差点消亡。
    宥星轻轻咬住嘴唇。一股寒意顺着脊梁流下，仿佛脊椎都要冻结的感觉。「寄生虫百害而无一利。」若那寄生虫是魔神，就更是如此。除非是像阿蒙那样对人类友善的魔神也就罢了。像贝利亚尔这样憎恨人类的魔神不能再放任不管了。
    「怎么了？没事吧？你脸色不太好，是有什么问题吗？」对于露西娅小心翼翼的询问，宥星摇了摇头。露西娅的状态没有问题。至少现在是这样。
    「露西娅。」
    「嗯？」
    「能详细告诉我魔神发动攻击时的情况吗？」
    贝利亚尔。虽然不知道你这家伙到底打的什么算盘，但我不会再任你摆布了。
    第279章
    贝利亚尔为何会如此急躁地犯下错误呢？这其中有着合理、逻辑且具有说服力的曲折缘由。即便从外部视角难以理解，但只要窥见内情就会自然明白。
    问题在于这件事无法对宥星原原本本地解释清楚。
    贝利亚尔为何不等时机就匆忙行动？因为正在被露西尔的超级暴露癖受虐变态体质侵蚀。是在害怕这样下去会无法挽回而拼命挣扎。
    那露西尔又为何会变成暴露癖受虐变态？因为无限轮回导致精神崩溃。再高贵的信念也经不起时间腐蚀。
    这个事实能向宥星坦白吗？本来因露西尔的消失就已经心烦意乱了。没能守护好她，而且还不止一次，是两次。现在居然还说她精神磨损成了性变态？而且连继承露西尔一切的我也是个准神经病？
    ……无论何时坦白真相，现在似乎都为时过早。对宥星来说还太早了。他肯定会把责任都揽在自己身上。
    况且我还得收拾受虐宣言的烂摊子。虽然不是谎言，但必须把它变成谎言。与其画蛇添足，不如干脆利落地处理更好。
    撇开受虐狂这个原因，该如何解释贝利尔的突然失控呢？相当令人头疼。要求去除原因只解释结果。必须用其他原因来替代，但实在想不出像样的借口。
    这也难怪，贝利尔当时是在做最后的挣扎。相当于不顾后果地把全部财产都赌光了。如果坐以待毙就会精神崩溃，所以抱着抓住救命稻草的心态才这么做的吧。
    但在不知情的人看来，这是难以理解的行为。明明只要静静等待机会就会来临，却按捺不住冲了上去。
    「嘿嘿，其实我也不太清楚。」最终我的选择是装糊涂。虽然清楚地掌握着前因后果，却装作一无所知地歪着头，「要说当时发生了什么的话……」
    我开始向贝利亚尔描述遭到反击时的情形。这是隐瞒了最重要真相的半真半假的解释。宥星始终沉默地倾听着，直到我说明结束都没有插一句话。他抱着胳膊微微蹙眉，用手指轻轻敲打着手臂。这是通过露西尔的记忆见过的模样，是宥星陷入沉思时无意识展现的习惯。
    「嗯……」宥星低声沉吟。由于隐瞒了受虐体质，贝利亚尔的意图变得难以捉摸。既然原因不明，对结果自然也会产生不同解读。
    看着他陷入苦恼的样子，我的胸口没来由地发闷。宥星似乎正在推测贝利亚尔的目的。这根本是多余的担心——我早就知道那个目的了，而且连解决都完成了。要不现在就全盘托出？虽说算是善意的谎言，但谎言终归是谎言啊。这是在欺骗宥星呢。嘶——不过要向露西尔的勇者大人坦白露西尔曾堕落成受虐狂这件事，还是有点抗拒……
    「露西娅。」当我正深陷犹豫与苦恼时，宥星似乎结束了思考，用清冽的声音唤道。
    「你知道我收了尤金和爱丽丝当弟子吧？」
    「当然，我知道。」
    「你要不要也当我的弟子？」宥星说道。
    「嗯？」我愣住了。让我当弟子？我？宥星的？
    「总不能一直让魔神寄生下去吧。必须彻底拔除。」宥星说道。
    「但你不是说贝利亚尔破碎的灵魂深深扎入我的魂核，无法拔出吗？」我问道。
    「没错。要强行移除是可以的，但那样你的灵魂会在过程中受损。」这就是宥星放任贝利亚尔的原因。以宥星的能力，确实可以强行将贝利亚尔从我肉体中剥离。问题在于贝利亚尔是魔神。魔神的灵魂寄生在我的魂核上。若强行撕扯会怎样？我的灵魂也会一同被撕裂。就像为了消灭家里的害虫而拆毁房屋结构一样。实质上和同时杀死我和贝利亚尔没有区别。
    「要移除贝利亚尔，你的灵魂必须强大到足以承受魔神。」宥星说道。
    单纯是肉体损伤的话交给超再生就行。但即便是超再生也对灵魂磨损无能为力。超再生虽万能却远非全能。要想将贝利亚尔从我体内驱逐，必须让我的灵魂变得更强。
    也就是说。
    「你必须达到队长的境界。」宥星说道。
    人类的顶点。因比较对象是魔神或宥星而显得相对弱小，但队长确实是天灾级别的超人。能与魔神展开战斗这点就足以说明其规格外程度。人类竟敢与神明战斗，甚至能将其杀死。若达到此等境界的超能力者，连魔神的灵魂也能承受。
    「诶~所以是要我当徒弟吗？」我问道。
    「没错。你有才能。完全能达到队长级别。若由我相助，还能大幅缩短这个时间。」宥星说道。
    我的肉体是露西尔的。受祝福的圣女之躯。虽将大部分祝福消耗于量产超能力者，容器本身依旧完好。在才能方面可谓无可挑剔。实际上曾失去全部力量的露西尔，也通过自身修炼达到过队长境界。虽说每次轮回都会全部重置就是了。
    「当然，这不是强迫。如果你不愿意，没必要勉强接受。」宥星说道。
    宥星虽然那么说了，但对我来说是没有理由拒绝的提议。
    贝利亚尔是随时可能爆炸的定时炸弹。这次炸弹爆炸了。虽然平安度过了，但贝利亚尔再次爆发的余力已经丧失。虽然变得无力了，但也不能掉以轻心。稍有不慎就会吃大亏。如果小看失去力量的魔神，可是会吃大苦头的。
    绝不能忘记。贝利亚尔是魔神，比我强大得多。只是情况和条件完美契合，我才占据了上风而已。
    「别说什么不愿意，这种让人伤心的话。」我抓住宥星的手，将上半身向前倾。双眼闪闪发亮，绽放出灿烂的笑容，「我当然欢迎啦。嗯，我要当！我要当哥哥的弟子！」
    不仅仅是为了解决贝利亚尔的问题。为了即将到来的与魔神的决战，我必须变得更强。与魔神战斗的最低资格就是队长级的实力。与「原作」不同，魔神们早已横行霸道，随时可能发动全面战争。为了不成为累赘。为了能帮上忙。我必须达到队长级水平。
    「嘿嘿，今后请多指教！师父！」我开心地说道。
    「别高兴得太早。我的修行可是很严格的？就算是你也不会手下留情。」宥星提醒道。
    「呵呵，什么样的训练我都不怕！尽管放马过来吧！」我自信满满地回应。这不是虚张声势而是真心话。锻炼超再生的最佳方法是什么？就是受伤后再生。在这方面露西娅是无敌的！即使是挥洒血汗、摧残肉体的残酷训练也没问题。因为这一切都会成为滋养心灵的养分。懒惰者赢不了努力者，努力者赢不了享受者。没错，我就是那个享受者！
    「不过，宥星应该不会真的把我往死里练吧。」我心中暗想。这倒是有点遗憾。听说尤金教得特别狠……我也希望能那样对我。
    「有件事想拜托你。」解决贝利亚尔的精神污染后，当故事告一段落的时候，我终于说出了那个一直准备着的话题。
    「那个，其实呢……」我有些不好意思地说道。
    「？」宥星露出疑惑的表情。
    「我在朋友面前说过一些胡话……」我坦白说自己是受虐狂但没人相信。我本是想通过坦白来减轻心理负担。结果不但没减轻反而更沉重了。太过分了。大家为什么都不相信我。我可是鼓起勇气坦白的！
    「那时候我精神有点……嘿嘿，你懂的吧？」我尴尬地笑了笑。精神污染。由此导致的精神错乱。那时候的坦白全都是因为脑子突然短路犯的错。什么？你说不是？难道说那些都是真心的？快闭嘴。真相由我来决定。历史本来就是由记录者书写的。从今往后我记录的故事就是真相！
    「我想收拾那时候犯下的错误……能帮帮我吗？」我双手合十，小心翼翼地请求道。
    如果宥星不充当证人的话，说服力就会大打折扣。我已经是那个喊「狼来了」的女孩了。现在突然改口，真的会有人相信吗？这时候就需要一个有公信力的人。像宥星这样值得信赖的人物可不多见。当然了。他可是天命军团的队长啊。「战神」这个称号可不是白叫的。
    「突然露出这么严肃的表情，我还以为要说什么呢。知道了，我会帮你的。需要我做什么？」宥星爽快地答应了。
    「嘿嘿，谢谢你！」我开心地说道。果然哥哥最棒了！露西娅给你加10分！顺便说一下，积满100分的话可以得到许愿券哦！照这个速度很快就能攒到100分了呢！嘻嘻，有什么愿望想让露西娅实现吗？
    「帮我告诉朋友们那时候我的精神状态不太正常。只要做到这点，剩下的我自己能解释清楚。」我说道。
    「这也不是什么难事。不过你到底说了什么让他们这样啊？」宥星好奇地问道。
    「那、那个请不要问……」我有些支支吾吾。
    「？」宥星露出了疑惑的表情，但很快就表示理解并转移了话题。他大概判断我是犯了什么难以启齿的尴尬错误吧。幸好他没有继续追问。
    「你想拜托我的就这些吗？」宥星问道。
    「嗯，这样就够了……啊，不对。」我高兴地点头时，突然想到什么而闭上了嘴。仔细想想，其实还有更多想拜托宥星的事。因为其他急事先搁置了，但这是某天一定要解决的决心之事。单凭我有些勉强，需要宥星的帮助才能解决。
    正好宥星来学院拜访，趁此机会全部处理掉吧。
    「能再帮我一个忙吗？」我问道。
    「蕾吉娜。」我接着说道，「那个，你知道吗？」
    「当时我真的超级开心。」我回忆道。
    「所以说。」我认真地看着宥星，「我要去报恩了。」
    第280章
    雷吉娜讨厌红色，讨厌昏暗的灯光，讨厌密闭的空间。她讨厌血腥味、黏腻的触感，讨厌惨叫声、锯刃的冰冷，讨厌灼热感、恶臭，讨厌撕裂的肉块。她讨厌一切令人不适的东西，可如今，她却被这些讨厌的事物包围。
    房间里，窗户紧闭，厚重的窗帘遮挡了阳光，只有微弱的光线勉强照亮昏暗的空间。黑暗与密闭的空间里弥漫着浓重的香水味，那浓郁的香气让人几乎窒息，多种香水混杂在一起，闻起来像是恶臭一般令人作呕。汗水浸湿了地板，黏腻又燥热。血水顺着胳膊流下，雷吉娜的意识开始模糊。
    她的手不停地颤抖，美工刀无力地从指缝间滑落。雷吉娜眨了眨模糊的双眼，灼热的刺痛感唤醒了她的神志。伤口太浅了，要切断动脉还远远不够，只是稍微划破了皮肤而已。雷吉娜摸索着地面，寻找那把掉下的美工刀。指尖碰到了冰冷的金属，她用力攥紧，几乎要把它捏碎。她的握力让美工刀部分变形，但最重要的刀片依然完好无损。
    将刀片抵在渗出血珠的伤口上，雷吉娜深吸了一口气。按理说，即使是超能力者，全力挥舞美工刀也只会折断刀片，因为超能力者的防御力本不该被这种钝器所伤。但超能力者的力量源泉是精神力，根据本人的意愿，身体的防御力有时也会变得脆弱。没错，脆弱到会被这种文具小刀划破皮肤的程度。
    「呵，呵呵……」雷吉娜耸动着肩膀，发出轻笑。刀片深深切入伤口，手臂用力时，喷涌的血液更多了。血腥味与香水气息混杂在一起，但还不够，远远不够。她要用鲜血填满整个房间，这种程度还差得远。
    即便是单人宿舍房间，仅凭一人的血液也难以填满整个空间。即便流尽体内全部血液也远远不够。虽然心知肚明，雷吉娜仍决定挑战不可能，因为她亲眼见证过——那是可行的。
    她握紧刀刃，像用锯子伐木般来回切割手腕。好痛，每当视野染成猩红，灼烧般的剧痛就刺穿脑髓。随着持续失血，体温正不断流失，身体仿佛正在冷却，相反地，神志却逐渐清明。雷吉娜倚着墙壁，茫然仰望着天花板。
    这只是一时冲动，因为心脏跳动剧烈到难以承受，因为视线模糊得仿佛头颅即将炸裂。恰在此时，映入眼帘的美工刀划开了手腕。
    「哈哈……」雷吉娜垂下视线，刀刃已浸满鲜血，手腕上也盛开着猩红的花朵。明明划得那么深，出血量却比预想少。或许是潜意识控制了力道。细密的刀痕如蛛网般爬满她的手腕。
    身体越是疼痛，内心就越是平静。一直困扰着她的幻听和幻觉在此刻终于安静下来。早知道这样，就该早点这么做了。雷吉娜咯咯地笑着。
    「哈哈……哈……妈的……」
    但笑声并没有持续太久。发热的头脑很快就冷却下来，刚才还兴奋的心情瞬间沉了下去。血腥味刺激着鼻腔，这次不是幻觉，是真实的自己的血。雷吉娜讨厌红色，因为看得太多了，也讨厌伤口，因为她已经受够了给别人造成伤害。
    就算伤害自己，放出鲜血，也什么都改变不了。过去依然如故，只是用微不足道的自我满足来逃避现实罢了。
    「……」一切都黏糊糊的，手臂、手腕、衣服，全都粘在了一起。汗水和血液混合的颜料将雷吉娜染得斑驳不堪。这种感觉很熟悉，唯一不同的是这次流的是自己的血。
    突然，一个想法浮现在脑海中。干脆死了算了。如果割的不是手腕而是脖子，是不是就能死了？
    当然，她自己很清楚，这不是真心，只是一时冲动而已。连赴死的勇气都没有，却想着去死。如果真的想死的话，就该干脆利落地割断手腕，而不是只避开致命伤，装模作样地自残。
    但内心深处确实存在着「不如真的死了更好」这种自暴自弃的想法。模糊的未来令人恐惧，不过是和阿斯塔罗斯玩着朋友游戏的奴隶罢了。活着也感觉不像活着，被剥夺自由意志的人生有什么意义？
    雷吉娜旋转着美工刀，用双手紧紧握住，滴落的血珠弄脏了上衣。她将刀刃抵在脖颈，手臂颤抖，是因为疼痛，还是另有原因？
    不知道阿斯塔罗斯的兴趣能持续到何时，说不定今天就会感到厌倦。雷吉娜记得，阿斯塔罗斯那些玩笑般的话语，「若是要遭受那种对待，还不如死了更好。」那样至少今后不会再犯罪了，至少能完成最低限度的赎罪吧。
    指尖在微微颤抖，随之刀刃也在不停晃动。尖锐的物体抵住了脖子，令人毛骨悚然的寒意掠过颈背，咚咚作响的心跳声敲打着耳膜，手心因冷汗而变得湿滑。
    「真是，操蛋。」刀刃最终没能割下任何东西。雷吉娜扔掉美工刀，用双手捂住脸。虽然因此脸上也沾满血迹，但她毫不在意。
    想死，想要解脱。想活，不想死。胸口好痛，太痛苦了，无法忘记那天的罪孽，以及由此带来的后果。现在已经连一点自我安慰都做不到了。说什么露西娅没事，说那个善良坚强的女孩连那种地狱都挺过来了，所以应该没问题。就这样自欺欺人地沉浸在幻想中逃避现实。
    当然，现实与想象不同。露西娅已经崩溃了，痛苦到渴望自我了断而不断挣扎。全部，都是因为雷吉娜。
    即使想赎罪也无法做到，连道歉都做不到。无法公开自己是阿斯塔罗斯「朋友」的事实，无论她的意愿如何都被禁止了。必须装作若无其事，必须假装一无所知。今后也要继续，在露西娅身边徘徊并欺骗她，按照阿斯塔罗斯的「请求」利用她。
    「呜呃……」恶心感涌了上来，视野变得模糊。雷吉娜喘着粗气在地面摸索，为了寻找被丢下的美工刀而四肢着地爬行。
    需要痛苦，需要更强烈的痛苦。身体疼痛时心灵就会平静，仅仅割伤手腕的程度远远不够，想要在身体上刻下更深刻、更可怕的痛苦。
    抓住美工刀的雷吉娜一口气举了起来。手腕上尚未愈合的伤口正流着血泪。用颤抖不止的右手瞄准血迹斑斑的左手。这次完全没有控制力道，以要贯穿手背的气势全力挥动手臂。
    「蕾吉娜，在吗？」咚咚。敲门声回响着。
    雷吉娜猛地一惊，肩膀颤抖了一下。美工刀歪向错误的方向，没有刺到手背而是插进了地板。她用惊恐的眼神望向门口，那是熟悉的声音，现在不该听到的声音。
    「是我，露西娅。你在里面吧？能聊一会儿吗？」她为什么？为什么？是来找我的吗？为了什么？找我有什么事吗？
    雷吉娜慌忙偷瞄了一眼镜子。脸上满是血迹，手臂也被血染红，衣服也失去了原本的颜色。
    不行，现在不行，不能让她看到这副模样。不，就算不是现在，雷吉娜也无法面对露西娅。如果有那个勇气的话，就不会变成这样了。
    「蕾吉娜？嗯？你在听吗？」咚咚。她又敲了敲门。
    雷吉娜没有回答，紧紧抿着嘴，蜷缩着身体。就这样装作不在的话，她会不会离开呢？
    「我知道你在里面。一会儿就好。」但露西娅似乎没有要离开的意思，反复敲着门，呼唤着雷吉娜的名字。
    没有回答，既没有这个心思，也做不到。雷吉娜紧紧闭着嘴，连呼吸声都压低了。只要不作任何反应，对方就会自行放弃离开吧。应该会的。肯定得这样。虽然好奇她为何来找自己，但恐惧远胜于疑问。本就憔悴的脸色因恐惧变得更加苍白。
    「嗯，没办法呢。」见没有任何回应，露西娅轻轻叹了口气。雷吉娜也松了口气。果然沉默是正确的。不知是以为屋里没人，还是认为对方拒绝交谈，无论哪种情况，露西娅似乎终于要放弃了。
    「直接进去好了。」对，赶紧回去……咦，什、什么？
    进去？是说错成「进去」了吧？肯定是说错了吧？门明明锁着，怎么进来……
    「啊？」雷吉娜反射性地发出呆滞的声音。哐啷！门碎了。门把被扯掉，合页发出嘎吱声响。上锁的门自然开启了。乍看甚至会误以为原本就没锁。
    「呵呵，不是说过了嘛。我知道你在里面。」露西娅堂而皇之地从敞开的门走了进来，带着得意洋洋的表情，咳咳，假装咳嗽了一下。
    「装没看见也没用。拒绝就是拒绝。我先为失礼道歉。虽然行为有违礼节，但真的有重要的事要说。情况紧急实在没办法……」
    但那份自信满满的表情没能维持太久。露西娅的粉色瞳孔骤然放大，红了，全都红了，房间也是，雷吉娜也是。
    「蕾、蕾吉娜？！」尖叫般的声音回荡着。
    第281章
    我特意前来D班，只为见蕾吉娜一面，然而今日的D班却出乎意料地空无一人——原来今日是临时放假。D班素来是聚集问题学生的特殊班级，这种安排似乎也在情理之中。原本D班就只有三名学生，而今天三人皆未到校。
    蕾吉娜没来上学，其实早在预料之中。上午我见到她时，她的状态就极为糟糕，甚至一度失去意识昏倒过去。在这种情况下，健康显然比学习更为重要。更何况，蕾吉娜本就对学业不甚热衷，身体不适时不来上课也在情理之中。
    塞莉倒是早上来了学校，但据说她觉得一个人待着没意思，便在午饭时间左右逃课离开了。而最令人意外的是卡洛斯。他不仅今天没来，已经有一个多月没出现在学校了。不过，他并非无故缺席，而是得到了学院的许可，虽然没有来上课，但出勤记录上依然算作正常。
    我最后一次见到卡洛斯，是在我被绑架前不久。听说在我昏迷期间，他曾来探望过我，但我醒来后，他却再也没来过。我一直好奇他在做什么，直到现在才知道，原来他并不在学校，而是加入了天命军团的第六队。
    考虑到卡洛斯与六队队长的关系，我大致也能猜出他为何会在那里。正是六队队长伊利亚，将身为前黑帮成员的卡洛斯救出并送入学院。卡洛斯的法定监护人虽然是孤儿院院长，但真正照顾他的人却是伊利亚。若非她为卡洛斯担保身份，这条前黑帮的猎犬根本不可能踏入学院的大门。
    兽化能力者极为罕见，而伊利亚对同系能力的卡洛斯显然颇为看重，有意栽培他。如果卡洛斯提出修行的请求，伊利亚必定会毫不犹豫地答应。
    总之，D班迎来了一个自主假期。没有学生上课，这虽然无可奈何，但对我来说却是个遗憾，因为我需要与D班的每一个成员交涉。如今，阿斯塔罗斯的魔爪已经伸向了D班，蕾吉娜已经被确定为目标，塞莉也几乎难逃一劫，而卡洛斯的情况尚不明朗，我原本打算当面确认的。
    虽然日程有些混乱，但俗话说「欲速则不达」，我决定先从眼前能做的事情开始。卡洛斯在六队，塞莉位置不明，于是我决定先去找蕾吉娜，前往D班宿舍。
    D班的宿舍是分开使用的，虽然确实有其特殊原因，但这种差别对待似乎有些过分。不过，这种隔离措施仅限于一年级，只要判断学生有所进步，就会逐步解除。只要不出问题，到了三年级，他们就能享受和普通学生同等的待遇——当然，前提是不出问题。
    「嗯……如果她不在宿舍怎么办？」我自言自语地吐露着担忧。如果蕾吉娜像塞莉一样成了逃跑者，那可就麻烦了。我得一个个地方去找，但宥星的时间并不充裕。他说他现在能来学校，是因为把所有工作都推给了副队长才抽身出来的，他必须尽快赶回去。
    「别担心。」听到我的担忧，宥星用下巴指了指紧闭的房门，压低声音说道，「能感觉到里面有动静。只要不是搞错了房间、进了小偷或者来了客人之类的意外情况……那个叫蕾吉娜的孩子应该就在门后面。」
    宥星的眼神相当锐利，碧蓝的眼眸深陷在沉重的思绪中。我向他解释了蕾吉娜的情况，并请求他的帮助。过程中，我提到了「红狐面具」，那是一件能够支配生物的奇物。
    宥星感到不适，不仅是因为存在这种支配人类的「面具」，他其实早已知晓阿斯塔罗斯面具的事。在实习期间，阿斯塔罗斯首次在世人面前现身，她曾骄傲地炫耀面具的存在，这个情报完整地传达到了天命军团。作为天命军团的总队长，宥星自然掌握了这个情报。况且，我早在四天前就告诉过他阿斯塔罗斯面具的事——当时我在医院出院前一天，和宥星彻夜长谈，委婉地提醒了他面具的存在。不过，当时我并没有详细说明，因为主要目的是安慰刚刚失去露西尔的宥星。在丧礼上谈工作上的事似乎不太合适，而且当时宥星已经因为圣女的冤死而伤心不已，我不想再给他增加负担，于是决定改天再谈。
    不分人类与魔物皆可支配的面具，是阿斯塔罗斯的玩具，其危险性超乎想象。因为这背后隐藏着魔神操控人类的传闻，目前尚不明确阿斯塔罗斯的势力究竟渗透到社会各个层面的何种程度。原本最可怕的不是外部敌人，而是内部敌人——阿斯塔罗斯的间谍。只要戴上面具，任何人都可能成为效忠魔神的间谍，既难以察觉，又无法预料何时会出现新的间谍。
    不过，幸运的是，我拥有露西尔的记忆。通过检视之前轮回的记忆，我可以筛选出「面具奴隶」的候选者名单。虽然每次轮回的成员构成都有细微差异，但总比毫无头绪要好得多。然而，露西尔的记忆实在过于庞大，数亿次轮回，数亿年时光，我所记得的不过是冰山一角。露西尔向我展示记忆时，只筛选了重要部分呈现，其余记忆都被她沉入心灵深处的睡眠之中。
    那是连受祝福的圣女都会被消磨殆尽的时光，若被这无尽时光吞噬，我的人格也终将崩溃。因此，我必须像在图书馆抽书阅读一样，从那沉睡的记忆深处打捞与面具相关的信息来解读。露西尔的记忆并不像图书馆那样细致分类，要从杂乱堆积的记忆中提取相关信息，虽然我一有时间就会尝试，但绝非易事，简直就像在沙漠中寻找一根针。
    总之，由于各种原因，宥星的心情非常不悦。最关键的原因是我和蕾吉娜一样，差点被面具所害。在那次现场实习时，我差点成为阿斯塔罗斯的奴隶，若非尤金及时相助，我恐怕难逃面具的毒手。当然，当时有露西尔的意念在，我应该能摆脱面具的控制，虽然可能需要一点时间。
    我在解释面具时提到了那个案例，从那时起，宥星就变得非常不自在。看到他碧蓝的眼睛不时泛起金光，看来他相当恼火。嘿，他是为了露西娅生气吗？这真让人高兴！不过，今天已经给露西娅加了太多分了，下次再给她加分吧，今天的额度已经超标啦！
    「蕾吉娜，在吗？」我敲着房门说道。
    没有回应。难道是没听见？我提高嗓门又喊了一次：「是我，露西娅。你在里面吗？能稍微聊一下吗？」
    我是来报恩的！我会让你从面具的支配中解放出来！作为回报，如果能像上次那样把我「唰唰唰」地解剖掉的话，那就太感谢了！那个……我最近有点欲求不满呢！
    「蕾吉娜？喂？在听吗？」我接连敲了几次门，但依然没有回应。
    我悄悄转头看向宥星，那个……蕾吉娜真的在房间里吗？宥星耸了耸肩，然后用下巴再次指向房门。这个手势表示确实在里面。
    「我知道你在里面。就一会儿。」队长们都是拥有超越普通感知系能力者的超感官存在，其中宥星更是出类拔萃。他不可能搞错，房间里肯定有人。
    但是，怎么叫都没回应。那么可能性有三种：要么是睡着了没听见，要么是不想对话所以拒绝回应，要么不是蕾吉娜而是第三者，所以无法回应。
    「嗯，没办法了。」我深深地叹了口气。都到这里了，总不能就这么回去吧。把手放在门把上，我咧嘴一笑喊道：「那我就直接进去了。」
    如果睡着了，就叫醒她；若无意交谈，便强行推进；倘若不是蕾吉娜……嗯，先确认是谁再应对。
    咔嚓。五指发力，我捏碎了门把手。虽是学院宿舍的坚固制品，但存心破坏时也没什么做不到的。艾琳不是连门都整个拆过吗？这种程度的事我也能轻松办到。
    「咦？」仿佛在宣称从未上锁一般，门开了，传来一声惊慌的声音。虽略带嘶哑，但依然清晰可辨，那是蕾吉娜的声音。正确答案是第二个。
    「呵呵，不是说过了吗。我知道你在里面。」我带着志得意满的表情向房内迈出脚步。
    「装不在也没用。拒绝就是拒绝。失礼之处先行道歉。虽是有违礼仪的行为，但实在有要事相商。情况紧急，不得已……」
    踏入房间的瞬间，我猛然停住脚步。刺鼻的气味直冲脑门，是香水味。数十种不同香水混杂的气息，强烈到几乎让鼻腔麻痹。被那香水气味掩盖，我稍晚才察觉到那熟悉的气味——只要是活着的生命体都拥有的东西，是血的气味。
    「蕾、蕾吉娜？！」我后知后觉地发现了。
    在没有灯光的昏暗房间里，红色液体将地面浸染得一片濡湿。黏腻腥膻的血腥味昭示着那并非颜料，而是鲜血。而且很快就能发现那些血的主人。
    「不，这，这个，那，就是说……」蕾吉娜结结巴巴地说着，把手臂藏到背后。但已经来不及隐藏了。我清楚地看见了她手臂上密布的无数伤痕，以及右手握着的染血美工刀。
    「这个，难道说……」所有环境证据都指向一个真相——自残。蕾吉娜进行了自残。
    「那样做是不对的。」我心中暗想。刀痕太浅了，手腕不用力是割不断动脉的。而且伤痕太规整了，只是唰唰地划了几下。如果刀刃切入皮肉时稍微扭转一下，就能更畅快地让血流出来……不，重点不是这个！
    「真好啊……我想做都做不到……正处于欲求不满的强制禁欲生活中啊……！」
    不，不对！现在不是吃醋的时候！我的脑袋是不是进水了？！要我帮你物理开个洞吗？！我应该先担心蕾吉娜才对！
    「喂、喂，没事吧？很痛吗？为什么要做这种事……」我强忍着叹息，急忙掏出手帕。先止血吧，详细情况等会再听。
    第282章
    雷吉娜的手腕上布满了凌乱的擦伤，一片狼藉。刀痕纵横交错，毫无规律。红色的血线如同树枝般蔓延开来，血滴顺着前臂滑落，宛如花瓣上的露珠。这是一幅令人不忍直视的可怕景象，普通人只需一眼便会皱起眉头。不过，值得庆幸的是，这些伤口并不深。以我的经验来看，还算不上严重，大多是浅伤。因为没有伤及动脉，所以出血量也比想象中要少。
    新手总是这样，做事不够果断……啊啊，体内的露西尔，请你安静一点！
    「会有点刺痛，稍微忍一下。」我一边说着，一边用尽手帕和毛巾来包扎雷吉娜的伤口。紧紧按压伤口，出血很快就会止住。当然，我所做的一切只是应急措施，她必须立刻去医务室接受正规治疗。如果是拥有超能力的人，或许放着不管也没太大关系，但雷吉娜和我不一样，对吧？吃点药，抹点药膏，早点好起来，不是更好吗？
    「雷吉娜……」我刚想开口，却不得不暂时搁置去保健室的打算。因为在那之前，还有更重要的事情要做。我跪坐下来，与雷吉娜平视，轻声问道：「为什么要做这种事？不疼吗？你没事吧？」
    然而，我没有得到任何回答。雷吉娜深深地低着头，甚至不愿与我对视。她的紫色长发如窗帘般垂落，遮住了脸庞。虽然我看不见她的表情，但我能轻易想象出她此刻的神色。我强忍着叹息，环顾四周。昏暗的房间里，轮廓若隐若现。角落里散乱地堆放着几个箱子，里面全是与香水有关的东西。房间里弥漫着浓烈的香水味，让人几乎无法呼吸。我的鼻子不仅被堵得难受，简直快要麻木了。到底喷了多少香水？更重要的是，为什么要喷这么多？
    这实在令人难以理解。是我考虑得太简单了吗？没想到雷吉娜会痛苦到这种地步。不，其实我大致上还是预料到了。看到我就逃跑，甚至因为过度呼吸而昏厥，我隐约能猜到她的负罪感相当深重。但我真的没想到她会到自残这种程度。
    雷吉娜和我不一样。她不是露西娅，她不喜欢痛苦，也不会享受痛苦。然而，她还是故意割伤了自己的手腕。这意味着她的压力已经达到了自我毁灭的地步，她被逼到了不这样就无法支撑的绝境。
    「真的没关系吗？」我来找雷吉娜，本就是为了解除她的洗脑状态。以我的能力，无法解除阿斯塔罗斯的洗脑。虽然破解面具洗脑的方法有好几种，但大多都超出了我的能力范围。但我做不到，不代表别人也做不到。没必要所有事都独自解决，不是吗？每个人都有自己的长处和短处，自己的短处可以用别人的长处来弥补。
    「天选之子」是魔神的克星，宥星是前代的勇者，他的能力几乎可以与神之权能比肩。如果能让宥星出手，或许能打破雷吉娜的洗脑状态。正好宥星来到了学院，我便想趁此机会解决这个问题。
    「被洗脑的状态下，她都承受着如此强烈的罪恶感……如果从洗脑中解脱出来……？」以阿斯塔罗斯的性格，肯定降低了洗脑的强度，为了让雷吉娜更加痛苦地挣扎在罪恶感中，好在一旁观赏并发出咯咯笑声。但如果洗脑没有完全解除，雷吉娜还是会受到一定程度的影响。她的罪恶感就像被过滤器过滤过一样，处于某种程度的抑制状态。即便如此，她还是做出了自残行为……
    「这样下去，要是她自杀怎么办？」如果解除洗脑，恐怕不会止于自残。万事开头难，都尝试过自残了，难道还不敢更进一步吗？我第一次切断手指时，也稍微犹豫过。但从切断的那一刻起，限制器就坏掉了。
    「但也不能放任洗脑不管。」阿斯塔罗斯是个收藏家，一旦看中什么，就非要弄到手。如果雷吉娜刺激了阿斯塔罗斯的收藏欲，至少暂时不会杀她。只是「不杀」而已。越是喜欢，就越想破坏，这是她的毁灭欲望。她的爱就是疯狂，那个戴红色狐狸面具的少女的爱，就是毁灭。
    「就算为了雷吉娜，为了其他人的安全，也必须要解决洗脑问题。」现在的雷吉娜是阿斯塔罗斯的爪牙，不管她本人愿不愿意，若是她的命令，即便以性命为代价也会执行。反复无常的阿斯塔罗斯何时会下达何种命令，无人知晓，恐怕连阿斯塔罗斯本人也不得而知。她是冲动行事的疯狂化身，即便对自身不利，只要感到愉悦，就会毫不犹豫地犯下罪行。
    「为什么……」就在这时，传来了一声微弱的呢喃，「是来找我的吗？」声音沙哑而压抑，与她糟糕的外表相呼应。幸好还能勉强理解语义。她依然像罪人般低着头，透过发丝，能看到她微微颤抖的嘴唇。我苦笑着回答：「不是说过了吗，有重要的事要谈。」
    「……」沉默片刻后，我接着说，「方便的话，能抽点时间吗？」
    说完这话，我自己都有些良心不安。这可不像是破门而入后该说的话。表面上是商量，实则是在强迫。但这也是无可奈何，嗯，真的。一切都是为了雷吉娜，这种程度的矛盾，我甘之如饴。
    「不要。」然而，雷吉娜并不打算忍受。她以一种令我难堪的坚决态度拒绝了，蜷缩着痉挛的身体，声音阴郁而绝望，
    「对不起，对不起……什么都别问……就……回去吧……今天看到的……全都忘掉……求你了，这是我的请求……」
    雷吉娜的身影娇小而脆弱，与初次相遇时相比，简直判若两人。那个理直气壮抢走我巧克力的问题儿童去哪儿了？我回忆起那天的记忆：电锯切断我四肢的瞬间，腹部被剖开、内脏被碾碎的时候，还有那不断传来的道歉声，抽泣着重复的微弱声音。这并非自愿所为，而是被洗脑后被迫犯下的罪行。归根结底，都是阿斯塔罗斯的恶趣味所致。即便感到愧疚，也不必深陷其中。本可以适当妥协，把过错推给别人。虽因不幸的环境而性格扭曲，但本性终究善良。若能在正常的父母身边健康成长，就不会被分到D班了吧。苦笑愈发浓重，我勉强挂着笑容，如展翅般大大张开双臂。
    「没关系。」一边拥抱她，一边轻拍她的背。汗水和血弄脏了制服，但我毫不在意。可惜超再生能力无法与他人共享，若能将我的能力分给她，这点伤很快就能痊愈。
    「没事的，雷吉娜。」
    后悔犯错的孩子真正渴望的是什么呢？是接受请求转身离开吗？是对保持沉默的愿望真的闭口不言吗？是啊，或许说对了一半。因为害怕受到责备，因为难以直面错误，想要悄悄掩盖息事宁人。因为想要逃避，因为想要逃跑，因为想要回避。碰撞会带来疼痛，因为可能造成二次伤害，所以想在不发生任何冲突的情况下结束事态。
    「都没关系的。」
    然而，犯下错误的孩子真心期盼的，认识到自己罪行、被负罪感淹没的孩子真正想要的，不是暂时平息事态，而是得到原谅——从愧疚的对象那里，只是想听到一句「没关系」。
    「不是你的错。」
    「什么，嗯？」
    「不要责备自己。没有人责怪你，为什么只有你一个人在责备自己呢？」
    「露西娅……？你，在说，什么……」
    似乎无法理解状况的雷吉娜结结巴巴地说着，身体像发病般不停发抖，能听到牙齿咯咯作响的声音。因为被抱着，所以看不到她的脸，但通过接触传来的颤抖，诉说着她的心情。
    「啊，知道了……知道了？」
    我也有认真思考过，雷吉娜的压力大到足以自残的程度，担心到如果洗脑解除，可能会做出极端选择的程度。那么该怎么办才好呢？解决方法意外地简单，这是个太过标准、甚至不需要烦恼的问题——减轻她的负罪感就好，原谅她的过错就好。本来我就不认为这是过错，这是被洗脑后犯下的事，其中没有雷吉娜的意志。被剥夺自由的工具，被线束缚的人偶，对工具追究对错不是很可笑吗？要怨恨的话，就该怨恨滥用工具的阿斯塔罗斯。
    「蕾吉娜。」
    她反而是受害者，不是罪人，而是被阿斯塔罗斯玩弄的牺牲者。
    「我再说一遍，说多少遍都可以。即使你不承认，即使你否定，即使你不理解，我都会反复告诉你。」
    像安抚哭泣的孩子般轻拍她的背，另一只手抚摸着她的头，
    「你没有错，不是你的错。我不怨恨你，不责怪你，不讨厌你。即便如此，若你还是想获得原谅，我会原谅你，我会原谅你的。」
    说实话，我很享受呢。别说怨恨，只有感激之情。对错什么的，前提就搞错了。没有需要道歉的事，又怎么会存在怨恨呢？
    「所以说，雷吉娜。」
    我缓缓松开了环抱的手臂，稍后退一步，与她视线相对，望着无声滑落的透明泪滴，露出灿烂的笑容，
    「全部都没关系。即使现在还没，我会让它变得没关系的。」
    第283章
    看来这段时间你心里受了不少苦。
    起初，蕾吉娜还强忍着抽泣，只是发出断断续续的哽咽声。她像是连流泪的资格都没有，咬着嘴唇，肩膀微微颤抖。但她的抵抗没能持续太久。当泪珠顺着脸颊流到下巴时，她终于忍不住伤心地哭了出来。看着她这副模样，我不禁心生怜悯。我轻轻抱住哭得眼睛通红、哽咽不止的蕾吉娜，温柔地拍着她的背。
    早知道这样，我应该早点来找你。之前觉得有更紧急的事就往后推了，要不是今天宥星找来，恐怕还会继续拖延下去吧。我不禁露出苦笑。为了弥补过失，我不断轻拍蕾吉娜的背，直到她像失去父母的孩子般停止了啜泣。
    积压已久的委屈不是那么容易平复的，过了好一会儿，蕾吉娜才止住了眼泪。
    「好啦，现在平静下来了吗？」我轻声问道。
    手帕已经用来止血了，校服也沾满了血迹，一片狼藉。幸好校服领带还算完好，可以代替手帕使用。我小心翼翼地擦拭着被泪水、鼻涕和血水弄得一塌糊涂的蕾吉娜的脸。
    「嗯。」她低声应道。
    悲伤褪去后，羞耻感似乎取而代之。蕾吉娜因为让人看到了难堪的样子而涨红了脸，连耳朵都红透了，像熟透的桃子。这是我第一次看到没化妆的蕾吉娜，浓妆下隐藏的素颜，看起来比平时年轻了许多，或许是因为刚才还看到她像孩子一样哭泣的样子吧。
    「有件事，想拜托你。」
    她的声音因为哭到嗓子都哑了，但比起哭泣前，语气反而更清晰了。似乎随着眼泪，她的犹豫也被冲走了，终于愿意和我说话了。
    「我正在被阿斯塔罗斯控制。这件事你已经知道了吧？」她问道。
    「嗯，我知道的。」我点了点头。
    「那天对你做出难以启齿的恶行的犯人就是我。虽然你说愿意原谅我，但那可不是轻易能获得宽恕的暴行。就算不是出于本意，那也不过是借口罢了。毕竟是我犯下的事。所以我说啊……」
    紫色眼眸中流露出坚定的决心。蕾吉娜暂时停下话语，深深吸了一口气，然后一字一顿地平静说道：
    「露西娅，我请求你，杀了我。」
    诶？
    啊？
    你说什么？
    杀了？杀谁？杀你？要我动手？
    「喂，我不是说都原谅你了吗？说了不用感到愧疚啊。都说了多少遍不是你的错了。难道还是不够吗？是我的真心没能传达给你吗？那就没办法了。我会说到你耳朵起茧为止！」
    「我是阿斯塔罗斯的『朋友』……不，是奴隶。无法违抗命令。如果阿斯塔罗斯再次下达命令，我也不知道自己会做出什么事。幸好现在的我『洗脑』程度减弱了，这是唯一的机会。以后恐怕连『想死』的念头都不会有了。」蕾吉娜解释道。
    原来如此。
    蕾吉娜并非单纯因为负罪感而想死，她是害怕至今犯下的恶行，今后也必须继续犯下的事实。她想在犯罪前停下，但别无他法。死亡是唯一的出路，至少对蕾吉娜而言是这样。
    「我绝不能让别人发现我的真实身份。我是面具奴隶的事实绝不能告诉任何人……这是『请求』。万一被发现，就必须除掉那个人。虽然现在还能抑制执行『请求』的冲动，但恐怕撑不了多久。」蕾吉娜的声音中透着无奈。
    我哑口无言，能切身感受到蕾吉娜的决心。她是真心想死。
    其实，在安慰蕾吉娜时，我并未提及「面具」的事，只是说我知道而已。语言是双刃剑，因解读方式不同，意思也会完全不同。这也是不能说谎的魔神们操纵真相时常用的手法。
    虽然知道折磨我的犯人是蕾吉娜，但不知道她是「面具」的奴隶。我说过的话完全可以那样解读。即便领悟到隐含的真意，也能自我欺骗。
    然而，蕾吉娜还是直接提到了「面具」。她故意触动了阿斯塔罗斯设下的限制。这样一来，蕾吉娜就必须除掉知道真相的我。她并不想这么做，也没有这个意愿，但「面具」的强制力会让她执行命令。所以，她选择在那之前死去。
    她制造了自己必死无疑的局面，这就是蕾吉娜的决心。她是真心打算在这里结束生命。
    「我知道的信息……都会写成遗书留下来，所以暂且……」蕾吉娜低声说道。
    「蕾吉娜。」我打断她的话，露出淡淡的微笑。
    真是的，生命如此珍贵，怎能轻易放弃？这是我不能容忍的。如果之前过得很辛苦，以后就该想着怎么幸福才对！
    「不是说过了吗，一切都会好起来的。」我轻声说道。
    「但是……」蕾吉娜还想说什么。
    「我已经重复说很多次了吧？不是客套话哦。」我伸出手捧住蕾吉娜的脸，像揉捏黏土般搓揉着她的脸颊，眯眼笑着，「一切都会好起来的。」
    然而，那眼神丝毫没有认同的意思。也是，就算喊上一百遍「没关系」，若没有证据支撑，也不过是空口白话。没有确凿依据的主张，终究只是空洞的回响。
    「你问过我为什么来找你吧？」我问道。
    「嗯……」蕾吉娜点了点头。
    「我当时说是有重要的事情来找你的。」我将手从脸颊移开，伸直了跪着的膝盖。虽然跪了很久，可惜双腿并没有发麻。
    我转头望向房门。门把手虽然坏了，门却关着。想必是有人特意关门不让对话和哭声传到外面。我咳咳地清了清嗓子喊道：
    「能拜托你吗？」
    「现在终于轮到我了吗？」
    察觉到气氛的宥星从门外走进房间。他似乎听完了全部对话，脸上浮现出不忍的神色。但这转瞬即逝。当他重新睁开碧蓝双眼时，天空般的湛蓝已被太阳般的金黄取代。光辉照亮了黑暗。此刻站在这里的并非勇者宥星，而是战神玛尔斯。
    与宥星不同，战神不会被私情左右。那个在我面前总是以宥星身份出现的人成为了战神，这意味着他将认真对待当前局势。
    「你、你是……」蕾吉娜的瞳孔因震惊而放大。这也在情理之中。战神是教科书上都有照片的伟人，是这个时代活着的传奇，天命军团的总队长。只要是毕业后会加入天命军团的学院学生，没有人不认识他的脸，即使是D班的问题学生也不例外。毕竟，这是将成为最高长官的人物，当然要记住他的长相。
    「一年级D班的蕾吉娜。」战神说道，那声音中带着沉稳的威严。
    原本浓郁的香水味如被洗净般消失，金色光芒充满了房间。连血迹都蒸发了，虽不灼热却被清除得一干二净。
    「你犯下了背叛人类的叛逆行为。按规矩应当立即处决……」战神的声音低沉而有力。
    「别太吓唬人了。」我轻声说道。
    「只是必须把话说清楚而已。」战神回应道。
    「蕾吉娜都被吓到了。」我有些不满。
    「知道了。」战神暂时变回宥星的模样，显得有些沮丧，但那只是一瞬间。黄金之眼凝视着蕾吉娜，被光芒浸染的手触碰了她的额头。
    「考虑到你有不得已的苦衷，这次就特别不予追究了。」
    刹那间光芒变得强烈，就像照明弹爆炸般，连正前方都难以分辨。但眼睛并不觉得刺痛，也不觉得灼热，反而感到温暖舒适。当按压着蕾吉娜额头的手指松开时，金光也渐渐消退。不久后，房间里只留下淡淡的光痕。
    「打破了魔神的支配。」
    战神毫不留恋地转过身，轻轻瞥了我一眼。虽然没有对话，但眼神传达了意图。宥星苦涩地笑着结束了话语，
    「你现在自由了。」
    说完这句话，宥星毫不犹豫地走出了房间。门把手将破损的门稳稳关上。
    我的任务已经结束了，收尾工作就交给你来完成吧。有我在的话那孩子会不自在的。短暂的眼神中大致包含着这样的意味。这是露西尔经验所解读的肢体语言，不可能出错。就算错了也无所谓，只要意思相近就行。
    「露、露西娅……？这到底是……？」蕾吉娜有些迷茫地问道。
    「重要的事就是这个。」我轻声说道。
    解除对你的洗脑，打破套在你脖子上的枷锁，我做不到，但哥哥做到了。
    「这段时间辛苦你了。」我轻声安慰道。
    「啊，啊啊……」蕾吉娜似乎还有些反应不过来。
    「怎么样，我说过会没事的吧？」我用手指拭去蕾吉娜眼中噙着的泪水，灿烂地笑了。
    「恭喜你。」我轻声说道。
    现在没有什么能束缚你了，也没有强迫你服从命令的缰绳了。你不是人偶，也不是工具，是拥有自己意志的人，是按照自己信念行动的人类。
    也就是说——
    「你是自由的。」
    第284章
    「嘿嘿，雷吉娜肯定会喜欢的吧？」
    塞莉迈着轻快的步伐在走廊上踱步，扎成双马尾的红发丰盈地摇晃着。她双手捧着一个硕大的蛋糕盒，小心翼翼地移动着，生怕里面的东西被碰坏。这是为喜欢甜食的雷吉娜特制的巧克力蛋糕，是在一家知名糕点店特别预订制作的精品。当然，那家店本来没有预约系统，但这对塞莉来说无关紧要。没有预约系统，她就自己创造一个。
    为了买到这个蛋糕，她特意跑到远离学院的繁华街区，要是坐公交得换乘好几次。不过塞莉搭便车轻松往返，世上真是有很多热心人。要是不够热心，她就让他们变得热心。
    「嘻嘻，一定很好吃……」
    塞莉咕嘟咽了下口水。虽然蛋糕盒密封得很严实，但甜美的香气还是挡不住。虽然不及雷吉娜，但她其实也挺喜欢甜食的。得赶快和雷吉娜一起吃，塞莉加快了脚步。
    最近雷吉娜身体不太好。那个就算上课态度不端正也坚持到校的雷吉娜，已经连续几天拒绝上学了。超能力者身体不适通常有两种原因：要么是受了伤，要么是心灵患病。雷吉娜没有外伤，那应该就是心理问题了。
    到底发生了什么事真是令人费解。雷吉娜出现微妙变化大约是在一个月前，症状明显加重是最近才开始的。虽然很在意，但她本人拒绝开口，所以无从得知。也曾想过要施展催眠术，但很快就放弃了。因为雷吉娜是朋友，不能随便对朋友使用催眠术。这是塞莉自己定下的规矩。
    「嗯嗯……可能的话想和我们家汪汪一起吃呢……啊，可以给狗狗吃巧克力吗？不行吗？嘿嘿，不知道啦。」
    塞莉又想起了另一个朋友，总是板着脸的灰狼。已经很久没见到他了，差不多有一个月了吧。连一次联系都没有，真是没心没肺。
    塞莉突然心情变得郁闷，因为最近的情况让她很不满意。雷吉娜把自己关在房间里，卡洛斯也不来学院上课。D班只剩下她一个人。这个事实让她非常讨厌。她喜欢D班，虽然常被贬低为问题学生班，但别人的评价根本无所谓。想随便议论就议论去吧，一只耳朵进一只耳朵出就行了。
    反正谁都讨厌她，畏惧塞莉。厌恶的目光早已习惯到腻烦。催眠，干涉精神的心灵异能，因这能力被避之不及是家常便饭。不仅是普通人，就连有精神屏障的异能者都防备塞莉。因为会变得不可信任，在塞莉面前连自己的想法和情感都无法确信。说不定都是被制造出来的，连记忆都能篡改的能力。即便是按照塞莉喜好加工的虚假记忆，当事人也无法分辨真假。连基本常识都会产生怀疑，对一切都萌生疑虑。所以令人恐惧，因此感到膈应，谁都不愿接近塞莉，即使她主动靠近也会拒绝逃跑。
    塞莉总是孤身一人，在进入学院之前。这是第一次，有不讨厌自己的人，靠近也不会推开的人，不用催眠也会喜欢自己的人。雷吉娜反而称赞说这是有用的能力，卡洛斯从一开始就丝毫不在意。塞莉真的很喜欢D班，不依赖能力而建立的人际关系，由三人组成的D班是她心灵的避风港。
    「唉。」
    一声郁闷的叹息流了出来。最近这个避风港开始嘎吱作响了。脚步变得沉重起来，塞莉耷拉着肩膀，然后「呼」地一声提气抬起了头。心情郁闷时，甜食最管用。塞莉双手捧着蛋糕盒，想象着雷吉娜开心的脸，闷闷的胸口稍微舒畅了些。
    「说起来快到时间了，得边吃蛋糕边拜托雷吉娜才行。」
    阿斯塔罗斯的红色狐狸面具，能对佩戴者精神进行洗脑的可怕奇物。塞莉正被那个面具支配着。通常不会意识到自己被操控的事实，但塞莉是个特例。她用催眠覆盖了洗脑，在完全被洗脑前对自己施加了催眠。因此塞莉每隔一段时间就能暂时摆脱洗脑。当然，这终究只是暂时的。面具的洗脑并非塞莉的超能力所能摆脱的水平。暂时解开洗脑的她每次都会拼命挣扎，但都徒劳无功。正因为被洗脑状态的塞莉清楚地知道催眠何时会发动。
    塞莉觉得自己真是可悲。到底为什么要那样拼命反抗呢？乖乖接受的话明明会更轻松。呜呜哭着求救什么的，简直可悲至极。
    「在催眠发动前先把四肢绑住，再让雷吉娜重新戴上面具的话……咦？」
    一边整理思绪一边走着，不知不觉已经来到了雷吉娜的房间前。塞莉掩饰不住疑惑的表情，歪着头环顾四周，确认是否走错了地方。结果正如预期，准确无误地找到了。这里正是雷吉娜的宿舍房间门前。
    「谁……？」
    有个双臂交叉倚在门上的少年。如黑曜石般乌黑的头发，金色光芒如夜空般闪烁，双眼如沉睡般紧紧闭着。他并未穿着校服，那深色的制服与校服相去甚远。虽然怀疑过是否是其他学院的制服，但也不是。那是天命军团的制服。
    天命军团的人？为什么会在这里？是来找雷吉娜有什么事吗？各种思绪杂乱浮现又迅速平息。塞莉的眼神变得冰冷，她已完成发动能力的准备。如红宝石般的赤色瞳孔中泛起奇异的光芒。
    她与雷吉娜之间有着绝对不能暴露的秘密，那是若有人企图窥探就必须不择手段将其铲除的重大秘密。如果天命军团为此派人前来……
    不，现在下结论为时过早。先掌握情况再做打算。实在不行，直接消除记忆就能解决。雷吉娜的迷药与自己的催眠术相性极佳。只要她们联手，就所向无敌。连班主任都束手无策，天命军团队员又能有什么不同？
    「喂。」这时，少年那边先开口了。他睁开原本闭着的眼睛，不可思议的是那瞳孔中蓝光与金光并存。面对仿佛要将人吞噬的气势，塞莉瞬间哑然失语。
    「红发配赤瞳……嗯，原来如此。」
    少年上下打量着塞莉，自言自语地嘟囔着。塞莉皱起了眉头。这张脸莫名让人感到既视感。在哪里见过呢？真奇怪。明明和天命军团队员没有交集啊？起初还觉得没什么，但越看越感到莫名的违和感。
    「你是D班的塞莉吗？」
    「啊？你认识我？」
    「太好了。省得我到处找你了。」
    「……？」
    少年松开了抱着的双臂，金色光芒变得更加浓郁。塞莉下意识地后退了几步。本能正在发出警告，眼前的少年很危险。
    「啊。」
    塞莉的双眼瞪得浑圆，瞳孔像风中的烛火般摇曳。蛋糕盒从手中掉落，啪嗒一声巨响，但塞莉已经无暇顾及。终于明白了既视感的真相。那张脸，见过的。没错，确实见过。虽然是第一次见到真人，但在照片和媒体上看过无数次。说是世界上最出名的人物也不为过。正因如此才难以置信。那个人为什么会出现在这种地方？
    「总、总队长……！」
    「别担心。很快就结束了。」光辉染亮了走廊，瞬间泛滥的光之激流。塞莉最后所能看到的，是充满视野的坚硬手掌。
    哭泣也是相当消耗体力的事情。本来就已经心力交瘁，甚至都做好了赴死的觉悟，可想而知。获得了我的原谅，从面具的洗脑中解放出来，这个事实对雷吉娜来说想必是无比欣喜和感动的。
    雷吉娜哭了又哭，就像长久紧闭的堤坝决堤一般。直到因喜悦流下的泪水多过自残流出的鲜血。我抱着雷吉娜，轻拍她的后背，直到她停止哭泣。持续了相当长时间后，不知何时哭声渐渐平息。当连吸鼻子的声音都听不见时，我松开了环抱雷吉娜的手臂。
    雷吉娜睡着了，眼睑肿得老高，脸上满是眼泪鼻涕，一塌糊涂，但表情却比世上任何人都要安详。芙蕾雅以前也是哭着睡着的，雷吉娜也一样。没打算叫醒她，应该很累了，就让她好好睡吧。
    我将雷吉娜轻轻抱起，放在床上。神奇的是，沾染在衣服上的血迹已经蒸发消失，弥漫整个房间的香水味也被清除得一干二净。这到底是什么原理？
    宥星的能力是能与神明权能比肩的力量，实际上是超越了心灵能力这一范畴的神秘存在。这是作为被天选之子才拥有的特权，能干涉因果的能力。看来根据使用方式不同，连这种事情都能做到。
    为她盖上被子，用手指轻抚她的发丝。这样，雷吉娜的问题就解决了，算是跨过了一道关卡。但前方还有重重关卡在等着。
    接下来该解决塞莉的问题了。首先得知道她在哪里……需要特蕾莎的帮助吗？在寻人这方面，能和她相提并论的人物屈指可数，最多也就二队副队长艾莉恩吧。
    但如果毫无线索地寻找，会耗费大量时间。要是雷吉娜醒着的话，就能问问塞莉常去的地方了……
    「要不要再去D班看看？说不定这段时间她已经回来了。」
    我最后看了雷吉娜一眼，露出灿烂笑容，轻轻抚摸她的头发。再次醒来时，就不会再做噩梦了。
    「露西娅。」这时，门开了。在外面等候的宥星探出了小半张脸。
    「嗯，现在结束了。马上就出去。」
    「不是那个意思。」宥星沉重地叹了一口气。当我疑惑地看向他时，宥星迈步走进了房间。他的手正抓着另一个人的手腕，那人毫无反抗地被宥星拉着一起进了房间。看到这一幕，我张大了嘴。
    「塞莉？」要找的人就在眼前，带着像是魂都丢了般的空洞表情。
    第285章
    「……没关系。只是稍微有点混乱而已。」
    塞莉一边拨弄着形状模糊的巧克力蛋糕，一边轻声说道。
    她的瞳孔重新焕发出光彩，空洞的表情也恢复了些许生气，但依然掩饰不住恍惚的氛围。她就像灵魂出窍一般，又像昏昏欲睡，仿佛沉浸在一场梦境里，无法完全回到现实中。
    塞莉茫然地摆弄着叉子，时不时把手放在自己的额头上，发出意义不明的呻吟。老实说，她这样真的很让人担心。她和蕾吉娜一样，曾经被洗脑，好不容易才获得解放，但后遗症究竟有多严重，实在难以预料。
    她的情况和蕾吉娜略有不同。不像曾经折磨过我的蕾吉娜，塞莉应该没有那种极端的罪恶感。但也不能太乐观，毕竟不知道她奉阿斯塔罗斯之命都做过些什么。
    「只是……不敢相信而已。」
    塞莉抬起头看着我，然后又移开视线，望向紧闭的门，她眯起眼睛，仿佛在凝视门后某个人，
    「终于获得解放这件事。」
    这次，宥星也让开了位置。天命军团总队长这个职位，从面对面的立场来看，难免会让人感到负担。即使宥星本人没有那样的意图，但这种压力依然存在。这就好比训练兵和总司令官在同一个房间里单独会面，我是继承了露西尔一切的后继者，所以对宥星像家人一样熟悉，但对其他学生来说并非如此。对他们来说，这简直就是冲击与恐怖。
    本来心情就很混乱，不能再让他们更加不适了。做出这样判断的宥星留下「请轻松交谈」的话后，便离开了房间。当然，他应该并没有真的走远，肯定在门外听着呢。
    「其实我已经差不多半放弃了。」
    塞莉的声音低沉而疲惫，
    「清醒的频率越来越低，好不容易恢复神智，也马上会被再次洗脑……感觉就像在看不到出口的迷宫里徘徊……难道要这样被利用一辈子，直到死去吗……真的很害怕……」
    「塞莉……」我轻声唤道。
    「但是突然获得解放……感觉就像在做梦一样。像是美好的妄想。该不会真的是在做梦吧？要不要掐一下试试？」
    「呜诶……为什么拉我的脸啊……？」
    「因为不想弄疼自己嘛。」她露出一丝笑容，「怎么样，露西娅？疼吗？」
    「好疼啊……」
    「那看来是现实呢。」塞莉噗嗤一声笑了出来，但那笑容没能持续太久，很快就如泡沫般变得模糊不清。
    她似乎正遭受着与蕾吉娜不同类型的后遗症。如果说蕾吉娜是为自己犯下的罪孽而挣扎，那么塞莉则是相似却又……
    嗯，不太清楚呢。我可没有读心术哦，只是根据信息进行推测罢了。只觉得感觉不太一样。
    「没事吧？如果有任何不适或困难，全都说出来吧。我会帮你的。」
    我像诊察病人的医生一样问道，因为要治疗就必须先找出病因。
    塞莉稍作迟疑后，耸了耸肩回答道：「不是……呃……嗯……就是说……这个该怎么形容呢……」
    「不用有负担，老实说出来吧。什么我都会听的。」
    「真的吗？」
    「嗯！」我灿烂地笑着点了点头。今天的我可是咨询师露西娅呢！已经将蕾吉娜这位患者照顾得很好了。塞莉也会通过摸摸头、拍拍背的温暖方式帮你消除心理负担哦！
    「听完要是惊讶……不，应该不止是惊讶的程度吧。不能鄙视我哦？不然我会哭的。都这把年纪了，还要在地上打滚哇哇大哭呢。」
    「嘿嘿，这种担心没必要啦。」我砰砰拍着胸脯，自信满满地说道。
    塞莉「哼」地嗤了一声，直勾勾地盯着我。见我闪闪发亮的眼神似乎让她很有压力，她叹着气移开了视线。
    「那我说了？」
    「嗯嗯！」
    「我可以上了你吗？」
    「啊？」
    「说实话，我他妈超有感觉。」
    「诶？？」
    啊，那个，不是，你说什么？这我也没想到。
    「那个……嗯，这种反应很正常。我在说什么啊？对不起，全忘了吧。」
    塞莉用双手捂住了脸，藏不住的耳垂红得像烧起来似的。看她浑身发抖的样子，应该是羞得要死。
    「我本来也不是这样的……阿斯塔罗斯那个贱人……到底对我做了什么啊……」
    「那个，塞莉？」
    「知道吗？以前我差点强奸了你。」
    「呃。」
    「就是啊，你毫无防备睡着的样子太他妈诱人了，简直像在求我狠狠干你，实在忍不住……多亏爱丽丝才没得逞……但还是对不起……」
    塞莉是同性恋吗？我回忆了一下「原作」的设定。塞莉的戏份虽然不多，但并没有关于同性恋的内容。考虑到她反而对卡洛斯表现出超越友谊的好感，是异性恋的可能性更高。
    这次我又回溯了露西尔的记忆，立即在能查阅的范围内查看了塞莉的资料。无论怎么反复阅读，都与同性恋相去甚远。
    「我就是个垃圾……本来就是垃圾……现在更是连回收价值都没有的废品……把我烧成灰撒进海里吧……」
    我大概明白是怎么回事了。应该是因为阿斯塔罗斯的洗脑。她随心所欲地篡改了塞莉的精神世界。在这个过程中，塞莉的性取向也发生了些许变化。虽然洗脑解除了，但后遗症还在。塞莉要想完全恢复，恐怕还需要一些时间。
    「说实话羞耻得想死。没脸见人想死。愧疚得想死。」
    「喂，没关系啦！反正最后不是没得逞吗？」
    尽管我这样安慰，塞莉的心结还是没有解开。她反而像是被罪恶感啃噬般蜷缩起了身体。
    「未遂不代表事情就没发生过……」
    「那个，话是这么说没错……」
    「还有啊我，以前在外面动不动就用催眠术来着？看到可爱的孩子就用催眠术迷惑人家……噫呀啊啊！」
    「塞莉？！」
    哐哐！塞莉用头猛撞桌子。普通的桌子当然承受不住塞莉的头槌，瞬间就粉碎了。她慌忙捞起了巧克力蛋糕，多亏如此才避免了地板被巧克力弄脏的惨剧。
    「最后的……最后的底线守住了。我守住了。这是我最后的抵抗。做得好，我。真的做得很好。但是，不要啊啊啊……」
    「总、总之先冷静下来……」
    「丢死人了……好羞耻……而且心脏……良心好痛……」
    塞莉紧紧揪住了胸口，声音里能感受到微弱的颤抖。
    「我至今都在随意使用催眠。不是在说被阿斯塔罗斯洗脑之后的事。在那之前我就是这样。随心所欲地滥用能力。明明如此还擅自美化。厚颜无耻地挥舞着催眠术。还说是为了帮助他们。所以没能真正理解。明明我是在帮忙，大家却都对我发火。质问我为什么要做这种事……当时无法理解，但现在明白了。因为亲身经历才明白。原来那些人就是这种感觉。自己不再是自己……真是恶心到想吐的程度。太可怕了。真的可怕极了。」
    「……」
    「所以，那个，怎么说来着，我想说的是……」
    语无伦次的塞莉悄悄放下了遮住脸庞的手。如樱花般涨红的脸上噙满了泪水。
    「我现在要切腹了，所以请砍下我的头吧。」
    「这也太极端了吧？！」
    「要不火刑也不错。据说火焰能赦免罪孽……熊熊燃烧吧，无礼的罪人啊……」
    看着像丢了魂一样喃喃自语的塞莉，我一时语塞。啊啊，真是的！蕾吉娜是这样，塞莉也是这样！为什么大家都这么轻易地想要舍弃生命！
    「塞莉，冷静点。冷静下来看着我。」
    我抓住了塞莉的肩膀，将她拉近，与我视线相对。如红宝石般美丽的赤瞳却像死鱼眼一样浑浊。
    「即使是玩笑也不能随便把死挂在嘴边。」
    「我是认真的……」
    「如果是认真的就更不该说这种话！」
    蕾吉娜那次因为我是受害者，只要我原谅就能解决。但塞莉的情况大不相同。她虽然是受害者，但受害者不止我一个。存在着大量不特定的受害者。而且她开始犯罪是在被洗脑之前。不能以洗脑为借口。所以这次必须用其他方法。
    「塞莉是感到愧疚的吧？对至今被催眠操纵的人们怀有罪恶感吧？」
    能力的滥用。那就是她的问题所在。塞莉被分配到D班的根本原因。对无法抵抗超能力的普通人施加催眠。从她的立场来看是为了帮助对方，但对承受者而言却是纯粹的恐怖。正如通往地狱的道路铺满善意，她的善意仅对她自己是善意，实则是无知催生的恶意。正是因为不明白如此简单的事实，塞莉才成了问题儿童。
    但是，现在她已认识到那份恶意，意识到自己的善意并非真正的善意。这反而是个好兆头，是解决她异质性的绝佳机会。
    「那就更不能死了。死亡不是赎罪，只是逃避而已。你死了什么都不会改变吧？更何况对受害者们也没有任何好处。」
    「……」
    「如果真的想忏悔罪过，就活着去做。」
    塞莉无法回答，只是蠕动着嘴唇。我强忍住即将爆发的叹息。……真是病入膏肓了。
    好，我决定了。暂时要对D班进行重点关照。在克服洗脑的后遗症之前，我得好好看护她。
    第286章
    灵脉。
    这是流淌于大地之中的灵性力量，其起源可追溯至那棵连接天地的巨木——世界树。世界树既是支撑苍穹的支柱，也是夯实大地的根基。从世界树中流淌出的精气化作灵脉，而大地则蕴藏着神气。四季之神的恩赐庄严而神圣。如果说超能力是赐予人类的恩惠，那么世界树就是对世界本身的祝福。
    战神以灵脉为中心建立了联合国。因为灵脉是阻挡异界入侵的城墙与防波堤。在灵脉流淌的土地上，时空裂缝的出现概率极低。正因这种特殊性，魔物们最先焚毁了世界树，但即便世界树枯萎，灵脉依然存在。虽然比世界树鼎盛时期衰弱了许多，但四季之神的恩惠仍在继续庇护着人类。
    「真是恶心。」穆尔穆尔皱起了眉头。
    1区。
    这里是联合国的首都，也是最强大灵脉流淌之地。在河畔建造的滨水公园里，一个小孩子正趴在地上。尽管是夏季的炎热天气，她却用厚厚的羽绒服包裹着身体，白色云朵面具遮住了脸庞。虽然服饰相当独特，但没有任何人在意这个孩子。即使是工作日的上午，公园里人迹也并不稀少。不少人从孩子身旁擦肩而过，却无一人看向她。
    乍看或许显得冷漠，但这其实是理所当然的现象。孩子周围的空间被异常地扭曲着。光线折射间，孩子的身影被隐藏起来。她既存在于此处，又不存在于此地，是个谁也看不见、听不到的幽灵般存在。
    「恶心感涌上来都快吐了。人类的躯体真是麻烦得要命。」穆尔穆尔抱怨道。
    第一区域的灵脉过于强大，光是呼吸就会让灵气充满肺部。普通人根本感觉不到，超能力者也难以察觉，但魔神不同。渗入体内的灵脉气息让她烦躁不已。
    「不过，算了。反正也没办法。从敌人那里缴获补给更划算。」穆尔穆尔自言自语道。
    世界树，是四季之神为改造星球所使用的生命之树。
    原本，这个世界是魔神们的世界。更准确地说，是由「古神」创造的世界，魔物们的乐园。四季之神原本并非主人，而是入侵乐园的篡夺者。
    理所当然地，这是专为魔物而设的乐园。对人类而言并非适合生存的土地。为了解决这个问题，四季种下了世界树，为了将魔物的乐园重建为人类的乐园。这也是灵脉拒绝异界入侵的根本原因——原本就是为了这个目的的力量，排斥魔物，守护人类的力量。
    「怎么使用全看个人本事。」穆尔穆尔低声说道，灵脉的力量渗入了她的体内。她轻易压制反抗，贪婪地夺取力量。将灵脉的力量加工一次，就能得到纯净无垢的能量。为人类准备的灵气瞬间转变为魔神专用的灵气。
    「从那天起已经过了一个月吗？时间过得真快啊。」
    穆尔穆尔紧紧攥住胸口。从惨败的那一刻起，不知不觉已过去一个多月。她差点被那般轻视的人类杀死。若非阿加雷斯介入，她肯定已经命丧黄泉。意外的是，她并不觉得耻辱。若败给普通人类或许不同，但对方可是「天选之子」，为弑杀魔神而生的四季之刃。在错判对方实力的瞬间，败北或许已是必然。
    穆尔穆尔想起战神，拧紧了眉心。再战的话能赢吗？这个问题难以轻易作答。并非出于自尊心不愿承认劣势这般浅薄的理由。纯粹以力量规格而论，穆尔穆尔与战神的差距并没有那么大。战神占优是事实，但绝非无法逾越的程度。正因如此，上次战斗才更具冲击性。岂止是还手之力，根本是单方面溃败。
    「天选之子的权能……」
    穆尔穆尔低声呢喃。具体细节至今未明，但凭借经验可作推测。能够干涉魔神权能的能力。想到他能够若无其事地干扰空间操作的样子，这确实是一个有力的可能性。毫无疑问，这是一种可怕的能力。但如果仅此而已，还不至于让人如此苦恼。任何能力都存在弱点。只要抓住这一点，就完全有可能取得胜利。
    「如果说与巴尔交战并非虚张声势，那么当时他应该还没有使出全力。」
    穆尔穆尔脑海中浮现出那个如夜空般的少年。这意味着他不仅与魔神之王交手，还活着回来了。考虑到巴尔的地位，这简直是难以置信的成就。
    虽然像穆尔穆尔这样的魔神仍属于同一范畴，但巴尔本质上与其他魔神是不同层次的存在。能与「远古之物」比肩的魔神，甚至可能是超越了古神的绝对存在。普通魔神挑战巴尔，就如同普通人类向魔神发起挑战一般。
    位列第二的阿加雷斯，位列第三的巴萨戈，位列第七的阿蒙。即使在魔神之中，也只有格外强大的三位魔神能与拜尔勉强一战，是极少数的超越者。其余魔神连站在巴尔面前都难以承受。正因如此，穆尔穆尔才难以置信。战神，那个少年真的站在巴尔面前了吗？战斗了吗？而且还活下来了吗？怎么可能？就凭那点力量？
    「若是虚张声势倒还好……但如果不是的话……」
    穆尔穆尔忍不住长叹一声。像进行光合作用的植物般张开双臂，将身体沐浴在阳光下。从大地吸收灵气，从天空接纳阳光。正用全身汲取外界气息的穆尔穆尔用不耐烦的声音说道：「干嘛？为什么来？要烦人的话干脆回去怎样？我可没心情配合你的胡闹。」
    「啊哈哈，和往常一样的反应。看来现在活得还不错？」阴影覆盖了白色云朵面具。戴着红色狐狸面具的少女将阳伞搭在肩上，用戏弄的语气说道：「就算抱着背着抚摸换衣服都乖乖不动。明明很可爱的，真可惜。」
    「那时候觉得做什么都麻烦。」穆尔穆尔低声回应。
    「现在不觉得麻烦了？」
    「更烦了。赶紧滚。」
    「太过分了。我会受伤的。」
    「随便你。不对，求你赶紧受伤吧。」
    阿斯塔罗斯咯咯笑了起来。被战神打败时的穆尔穆尔极度虚弱，核心破碎了。以人类来比喻就是心脏碎裂。在虚弱到极点的状态下反抗阿斯塔罗斯的恶作剧只会消耗体力。理性判断后的穆尔穆尔放任阿斯塔罗斯为所欲为。整整两周都被当成玩具人偶一样玩弄。好不容易抓到把柄就不肯轻易放过。要不是阿加雷斯警告不要妨碍恢复，恐怕会被折磨两周以上。
    穆尔穆尔毫不掩饰地露出烦躁的表情瞪着阿斯塔罗斯：「所以，你来干什么？如果又是些没用的理由，从今天起你的排名就不是29位而是54位了。」
    「哦，排名竞争？好久不见了。但很遗憾，今天不是来玩的。」阿斯塔罗斯歪了歪头，红色狐狸面具随之倾斜。隐藏在面具下的嘴角勾勒出一道弧线：「我是来传达阿加雷斯的传话的。」
    「……」
    「时间轴马上就要恢复正常了。」
    「！」
    穆尔穆尔猛地直起身子。惊讶到连藏身处的空间扭曲都在一瞬间恢复了正常。时间轴，束缚阿加雷斯的因果之链。因逆转时间轴而无法干涉现世的阿加雷斯。时间轴恢复正常意味着……
    「终于到时候了吗？」
    「没错。时机终于到了。」
    阿加雷斯即将降临现世。贵公子终于要夺回失去的乐园。这个事实传达的信息很明确——实现「计划」的时刻到了。
    大灾变后五年，魔神们降临这个世界，五年来一直在准备的大计。甚至忍受着寄居人类肉体的耻辱等待夺回乐园。夺回家乡的时刻已经到来。
    「据说在那天到来前要恢复身体状态。能做到吗？」阿斯塔罗斯问道。
    「哈。」穆尔穆尔露出了干涩的笑容。孩子特有的小巧可爱的拳头被紧紧攥住，奇异的扭曲如蛛网般扩散开来。权能的显现。空间发出了凄厉的惨叫。
    「已经结束了。」穆尔穆尔低声说道。
    「不是说要把灵脉都吸干吗？」阿斯塔罗斯问道。
    「因为想要储备力量。」
    穆尔穆尔回答道。为了偿还那苦涩的败北。但现在不需要了。复仇已被排除在优先事项之外。与大计相比，复仇不过是微不足道的小事。不，更准确地说，是复仇的对象改变了。戴着白云面具的孩子因高涨的兴奋而浑身颤抖。
    「终于……」
    穆尔穆尔低声呢喃。记忆中并不存在，但已铭刻在本能里。「古神」的怨怼，被夺走的不甘，失去的虚无。魔物们憎恨人类，那是盲目的蔑视，理所当然。因为造物主的愤怒已深深刻进造物的灵魂，永世传承。魔神亦是「古神」的造物。仇恨属于本能的领域。
    「夺回乐园的时刻到了。」
    穆尔穆尔低声说道，是时候将痛苦还给那令人作呕的四季之神与可憎的人类了。复仇属于我们。付出染满鲜血的代价吧。打倒你们的将是过去的你们自己。
    「嗯，这个嘛。」
    被狂喜与复仇心吞噬的穆尔穆尔没有察觉。阿斯塔罗斯后退一步，发出轻蔑的嗤笑。仿佛穆尔穆尔的愤怒是与自己毫不相干的另一回事。
    「我们也不是那么清白无辜啊。」
    阿斯塔罗斯低声说道，
    「所以我才说不能只听一面之词。」
    第287章
    意识沉入了墨色的乌云之中，如同被无尽的黑暗吞噬。无论怎样挥手，也无法驱散这厚重的阴霾；无论怎样挥剑，也无法斩断这无形的束缚。似触非触的乌云遮蔽了视野，而乌云背后隐藏的月亮，只剩下模糊的痕迹，仿佛是夜空中的一抹幽灵。
    一剑划破空间，如尸体寒气般冰冷的闪光，干净利落、优美动人，却又令人毛骨悚然。然而，这足以斩断一切的剑击，却在无形之物面前戛然而止。再精妙的剑技，也无法斩断那不存在的虚无。
    「呼……」
    黑骑士艾蕾吐出一口灼热的气息。滴滴答答的汗珠顺着下巴流下，滴落在她丰满的乳沟中。若是以前，她定会觉得十分烦躁，但现在，她已能坦然接受。这副身体已经使用了太久，即使不想习惯，也不得不接受。那对毫无用处又沉重的脂肪团块，也被她视为自己的一部分。
    「呃啊！」
    艾蕾再次挥动魔剑，墨色的闪光留下残影后破碎消散。这是她无数次重复的动作，数十、数百、数千、数万次以上，每一次都倾尽全力，铸就了无懈可击的完美一击。然而，她自己却并不满意。连目标的边缘都未能触及，这拙劣的表现让她感到无比挫败。
    她心中描绘的是剑圣的一剑，那天下无双的剑技，世间无物不可斩。她曾目睹过那向往的境界，亲自以剑相抵，用身体去体验。既然已经目睹，就应当能够再现；既然已经体验，就应当能够体现。
    「舍弃私心。舍弃犹豫。舍弃杂念……」
    艾蕾低语着，仿佛在告诫自己，她握紧了魔剑。她曾见过那至高的境界，也亲身感受过那无与伦比的力量。既然已经见过，就应当能够达到；既然已经感受过，就应当能够掌握。
    她再次摆好架势，目光虽望向前方，但视野中却浮现出往昔的残响。她深知，欲抵神域，仅凭肉体尚不足够，单凭资质也不足够。她需要完成的是心剑，那是经千锤百炼的心灵之剑。
    流动的水面无法映照任何事物，唯有宁静清澈的水面，方能映照万物。心若焦躁，则必然流动；若被贪欲裹挟，则必然污浊。唯有如明镜般摒除杂念，方能抵达明镜止水之境。
    「哈啊……」
    烦闷的叹息不由自主地流泻而出。她虽心知肚明，但付诸行动却困难重重。心灵虽属己有，驾驭它却是另一回事。究竟该如何才能涤尽所有虚妄之欲？欲望本是成长的原动力，但如今却成了她前行的绊脚石。
    「约翰，你究竟如何抵达那般境界？」
    光辉骑士，自称骑士团长的至强剑士。艾蕾对这位先行引路的先知者既怀敬畏，又难掩随之涌现的妒意。若在平日，纵使嫉妒亦可化作激励奋进的薪火，但此番境况迥异。唯有将这份进取心也淬至澄明，前路方开。然而，明镜止水之境竟如此遥不可及。
    剑道非止一途，千般境界静候求道之人。艾蕾所追寻的终点，正是那明镜止水之境。能遇见曾追求相同境界并终达至境的剑士，实乃天赐机缘。路标已现，她已悟得前行之路。只要持续迈进，终将抵达目的地。然而，她的内心无法平静，一切都变得虚无缥缈。比迷路时更加茫然，曾经可见的终点如今消失不见，乌云遮蔽了明月。
    「那个女人……」
    而且扰乱心绪的原因不止一个。回想起那天的激战，思绪自然延续到了结局。由于阿加雷斯的介入，胜负不了了之。正默默咽下遗憾品味余韵时，一个小女孩拼命跑来。那个甩动着紫发、黑瞳的少女，刹那的相遇至今难忘。
    「五队队长。」
    艾蕾苍白的嘴唇微微颤动。
    「阿撒兹莉。」
    她并不认识那个少女，甚至连尝试了解都没有，却还是知道了。脑海中浮现出名字，想起了少女的个人信息，就像对待熟悉的人一样。想必与这具「肉体」关系亲密吧。若非如此，内心不会如此动摇。这是铭刻在肉体上的记忆，既是她的记忆，又不属于她。本该被艾蕾压制而消失的人格碎片，却因为这具「肉体」是足以成为魔神容器的优秀人才，而被她吸收了。
    「嗯，你。」
    影响正在显现。艾蕾抚摸着嘴唇，既陌生又熟悉，虽然矛盾却找不到其他表达方式。少女脱口而出的话语在耳边萦绕，萨莉艾尔。会是谁的名字呢？艾蕾自问道。答案显而易见，那种情况下能说出的名字，不就只有一个吗？
    「啧。」
    她咂舌摇头，都是无谓的念头，毫无用处的杂念罢了。艾蕾重新握紧魔剑，不需要什么思考，不需要的东西就该舍弃。现在她需要的是一颗澄澈的心，能映照万物的明镜。为了即将到来的再战，她必须触及剑圣的境界。
    墨色轨迹在空中交织，连声音都追赶不上的神速斩击撕裂空间。每当她挥动魔剑，凌厉的旋风便呼啸而起。训练室因冲击而摇晃，为超能力者特别打造的训练室，仅凭剑气的风压就发出巨大的嘎吱声。但艾蕾没有停下，她以足以摧毁训练室的气势继续着剑舞。
    当看似永无止境的剑舞停下时，大约是在所有电灯破碎、天花板簌簌落下灰尘的时候。蒸腾的热气如雾气般升起，汗珠浸湿了她性感的娇躯。艾蕾拨开黏在脸上的发丝，放下魔剑。并非因力竭而放下，只是为了遵守礼仪。
    「艾蕾！」
    训练室的门被猛地推开，仿佛要被撞碎一般。因早已感知到气息，她并未感到惊讶。艾蕾恭敬地低头说道：「您回来了吗，主君。」
    戴着赤狐面具的少女咚咚咚地跑了进来。
    「出大事了！发生大事了！」
    「嗯？这是指……？」
    大事？艾蕾难掩困惑，表情冰冷凝固，眼眸微微眯起。她的主君是奉贵公子阿加雷斯的命令外出，并非什么特别的事，只是向魔神穆尔穆尔传达口信罢了。阿斯塔罗斯一边嘟囔着净让自己干些鸡毛蒜皮的事，一边气鼓鼓地走了出去。结果回来就说出了大事……？
    难道看似简单的工作只是伪装，实际上牵扯着复杂的隐情？是了，仔细想来这可是那位大人亲自下达的命令，极有可能蕴含着深意。艾蕾紧张地咽了口唾沫，凝视着阿斯塔罗斯。
    「发生什么事了？」
    「蕾、蕾吉娜她……」
    「嗯？蕾吉娜？」
    说到蕾吉娜，是主君的玩具……不，是「朋友」般的少女。与其他被彻底洗脑的人类不同，作为「朋友」还保留着些许自我意识。但为何突然提起她？
    「蕾吉娜她……脱离我的掌控了……！」
    「是死了吗？真是遗憾。请不必担心，我会将她作为亡者复活的。」
    「才没死呢！」
    艾蕾卸下了肩膀的力道，看来是自己反应过度了。和平常一样，又在为微不足道的小事大惊小怪。
    「她挣脱了面具的控制！蕾吉娜脱离了我的支配！」
    「那个少女战胜了阿斯塔罗斯大人的面具？这怎么可能？」
    「当然不可能！如果是队长级别或许另当别论，但蕾吉娜怎么可能抵抗得了我的面具！肯定是有外部援助！」
    阿斯塔罗斯咬着嘴唇喊道。塞莉也从面具控制中挣脱了，那倒无所谓。本来塞莉就是闲着无聊才洗脑的玩物。重要的是这两个人都摆脱了洗脑，肯定有人识破了面具的洗脑术并采取了应对措施。
    「呜……我的『朋友』竟敢……。」
    面具对同一个对象无法生效两次，机会永远只有一次。从摆脱洗脑那刻起就会产生抗性。也就是说，现在对蕾吉娜已经无法使用面具了。阿斯塔罗斯哭丧着脸，那表情就像心爱人偶被抢走的小孩子。
    「早知如此就该砍断双腿让她哪儿都去不了……。」
    把四肢砍断塞进狗窝里养着。因为想多维持会儿「朋友」关系才放任自由，结果酿成这种惨剧。不过嘛，真想动手的话现在也来得及。偷偷绑架个蕾吉娜根本不算事儿。虽然有点麻烦但又不是做不到。
    「如果没有面具就无法让你喜欢我了……既然塞莉也解除了控制，现在连催眠也做不到了……要是现在砍掉四肢的话，会恨我吧？」
    「肯定会恨死您的。」
    「果然是这样吗？」
    阿斯塔罗斯发出了痛苦的呻吟。现在该怎么办？干脆杀掉算了？如果得不到的话，就毁掉做成尸体标本如何？但是尸体不会动，好无趣啊。如果像艾蕾说的那样做成亡灵……不行，低级亡灵没有自我意识太没意思了。嗯～到底该怎么办才好呢……
    看着陷入苦恼的阿斯塔罗斯，艾蕾露出了无奈的苦笑。看样子她完全没有放弃的打算。蕾吉娜，那孩子真是倒霉啊。好不容易才摆脱洗脑控制，但她的噩梦似乎还没有结束。
    第288章
    狐狸面具的秘密
    「这就是那个狐狸面具吗？」
    宥星一边仔细端详着那枚红色的狐狸面具，一边轻声问道。
    他用指尖轻轻摩挲着面具的表面，突然，他的眉头微微皱起，仿佛触碰到了什么令人厌恶的污秽之物，他下意识地甩了甩手，长叹一口气。
    「真是恶毒的鬼物啊。这东西竟然能够干涉肉体与精神，甚至还能影响灵魂。」
    仅仅通过一次查看，宥星便已然洞察了面具的恐怖功能。他像是在抱怨般开始解释起来。虽然我早已知晓其中大部分内容，但还是安静地倾听着，说不定会有我不知道的信息。
    露西尔通过无数次的轮回，积累了近乎全知的知识，而我并非露西尔，我是露西娅。
    正如多次比喻的那样，露西尔的记忆宛如一座庞大的图书馆。
    我是名为「露西尔的记忆」的图书馆的管理员，拥有能够打开这座蕴藏无限知识的图书馆大门的钥匙。
    虽然我能在无尽的书海中找到所需的知识，但要从这些未经分类的书籍中寻得想要的内容，却需要耗费一番功夫。简而言之，就是需要大量的时间和精力。稍有不慎，书架便会倒塌，将我掩埋在书籍之中，因此必须格外小心谨慎。
    我知晓许多事情，但并非全知全能。我并非什么都知道的万事通，只是知晓我所知道的而已。
    「侵蚀灵魂的机制……是应用了精神污染吗？副作用意外地不会太严重。被侵蚀的后遗症可能会持续很久，但对健康应该没有特别的影响。反而……」
    说到此处，宥星的话语戛然而止，他用余光瞥了一眼塞莉，虽然看似有所顾忌，但很快又坦率地说了出来：「如果是长期被侵蚀的状态，那么通过面具强化的力量很可能会保留下来，不会消失。」
    「那意思是……」
    「对成长有帮助。虽然代价贵得离谱就是了。」
    这算是不幸中的小小慰藉，但塞莉看起来一点都不高兴。她板着脸，紧紧贴在我身上，是因为在后遗症导致精神恍惚时被我哄过，所以才这般依赖我吗？不知怎的，她就像一只爱撒娇的猫，完全不想离开我的身边。
    「这个小面具里压缩了多种功能。洗脑、强化、追踪……那个叫阿斯塔罗斯的家伙到底有什么权能？是创造系的吗？」
    魔神是全能的存在，毕竟是神嘛，理所当然。无所不能的完美体现者。即便如此，那些魔神们也有各自的专长领域。
    魔神们的核心能力，实质上正是魔神们超凡力量的根源——权能。
    如果说超能力是「按照这种原理这样做所以能实现」的形式，那么权能就是「因为有这样做的权利所以就这样做」，这种超越常理的能力。这就是遵循四季之神既定规则的超能力，与自行制定规则的权能之间的区别，也是权能比超能力更高阶的原因。当然，当超能力突破极限时，与权能的优劣差距就会消失。你看，宥星不就把魔神的权能当儿戏吗？越是接近「近神者」的超能力者，就越能自行制定规则。
    每位魔神都有其擅长的权能。阿加雷斯是时间，贝利亚尔是生命，穆尔穆尔是空间，而阿斯塔罗斯则是……
    「相似但不同。」我轻轻摇头说道。虽然阿斯塔罗斯的权能确实与创造密切相关，但根本上完全不同。
    「阿斯塔罗斯的权能是『法则』。」我缓缓说道，「向现实赋予自身法则的能力，那就是阿斯塔罗斯的力量。」
    我指向宥星手中拿着的赤狐面具，看似平凡的面具中蕴含着可怕的力量，这是因为阿斯塔罗斯赋予了这样的法则。
    「戴上面具的人必须服从阿斯塔罗斯。戴上面具者的能力会得到强化。可以俯瞰戴上面具对象的状态……这就是制定了这类规则。如果说他创造了全新的、自己想要的法则，这样理解起来会更容易吧？」
    「现实操纵系的能力吗……啧，唤起了不好的回忆。」
    宥星像是很头疼似地皱起眉头。在别人看来可能只是在发脾气，但我能看出来，在那明显的烦躁背后，隐藏着的是一丝微弱的恐惧。他绝不是害怕阿斯塔罗斯，宥星比阿斯塔罗斯强得多，有什么好怕的？宥星的那种情绪，不过是过去的后遗症。即使过了150年，也无法忘却的心理创伤。
    「别担心，和那家伙不一样。」
    阿斯塔罗斯的权能是与魔神之王相似的现实操纵系权能，但比起巴尔，阿斯塔罗斯还差得远。等级差距很大。严格来说，并非阿斯塔罗斯不足，而是巴尔太出色了。
    「如果赋予自己制定的规则，就必定会有条件跟随。没有合理的条件，就无法制定法则。」
    所以面具也存在破解之法。比如破坏面具就能解除洗脑，或者同一个人不能佩戴两次面具。如果没有这些「条件」跟随，就无法制定规则。
    阿斯塔罗斯的权能是一种天秤。在天秤一端放上自己想要的法则，天秤就会向那侧倾斜。若天秤未能保持水平，权能就无法发动。因此需要在另一端放上对等的条件。当重量相等时，天秤才会保持水平。因为达到水平，新的法则才得以铭刻。若重量不等，天秤仍会倾斜，既然处于倾斜状态，权能自然无法发动。
    她的权能虽然极其强大，但也伴随着相应的代价。理论上可以实现任何事，只要能够支付代价，就能无限接近全能。当然，「理论上」这个修饰语并非毫无意义。越是强大的法则，就需要越是对等的条件来平衡。
    「原来如此，确实和巴尔不同。那家伙根本不需要什么条件……」
    宥星暗自松了口气，喃喃自语，突然闭上了嘴。他的视线转向塞莉，似乎正在犹豫这些信息是否适合告诉她。
    宥星一直隐瞒魔神的存在是有充分理由的。魔神的起源，是为了隐藏被称为「古神」的存在。因为人类光是知晓「它」的存在就会受到负面影响。魔物们精神污染的源头正是「古神」。
    巴尔与其他魔神不同。连四季之神都戒备恐惧的炼狱君主，是获得与「古神」相匹敌评价的魔神之王。换言之，巴尔也可能像「古神」一样，光是知晓其存在就会遭受精神污染。
    「所以，你打算怎么办？」
    宥星假咳一声，生硬地转换了话题。他递出面具，对塞莉说道：「这东西的处置权交给你。对你来说光是看到就会觉得不快吧，想要的话我可以把它毁得渣都不剩。」
    我们一直在调查的红色狐狸面具，正是催眠了塞莉的面具。虽然之前就知道面具的存在，但一直没能获取完好样本。这次在解救塞莉的同时，也回收了面具。或许是认为分析已经完成不再需要了吧，宥星手中凝聚起金光，仿佛随时都会将面具粉碎。
    「好的，请销毁它。连粉末都不要剩下。」
    塞莉露出厌恶的表情，紧紧盯着面具。她眼中满是悲伤，或许是回想起了因那面具而经历的苦难。
    随着她的请求落下，宥星瞬间将面具碾得粉碎。光芒吞噬了面具，红色狐狸面具上虽然浮现出怪异的肉质组织，但在宥星的一挥手间，便彻底消失了。
    「往后会更忙吧。刚解决完一件事，下一桩案子就如潮水般涌来。」
    才刚处理完讨伐家族行动的余波没多久，余韵未消之际，下一个任务就已经下达了。那就是寻找潜伏于社会各处的阿斯塔罗斯的间谍们。即便再怎么找出他们，只要阿斯塔罗斯尚在，他们就能无限增殖，但也不能因此就放任不管。没有什么比内部的敌人更棘手的了。
    「露西娅，以后你也和那两个人一起来找我吧。只要有时间我就会抽空教你。应该能帮上忙。」宥星说道。
    「嗯，那就拜托您了，师父！」
    从今天起，我也和尤金、爱丽丝一样成为了宥星的弟子。目标是队长级。这是为了将贝利亚尔的灵魂从我身上剥离的必要条件，也是参与即将到来的与魔神之战的起码资格。
    队长是被称为人类顶点的境界，只有极少数中的极少数才能达到……但意外地似乎并不太难。毕竟不是从零开始摸索，不是还有通过露西尔记忆获得的间接经验吗？露西尔通过无限轮回不断积累境界，虽然每次轮回都会重置一切，必须从头开始，但把这些记忆当作教科书，只要坚持不懈地努力，应该能做到吧？至少，在努力这方面，我还是有自信的！
    「而且……」
    我望着宥星，微微一笑。透过他那碧蓝的眼睛，我想起了另一个人，继承了蓝色瞳孔的宥星后裔——尤金。
    「作为受祝福的圣女的继承者，必须引领当代的勇者吧。」
    最终结束战争的并非女主角，而是主人公的职责。能够破解魔神们阴谋的，唯有超越战神的天神才能做到。
    第289章
    直截了当地说，那天的闹剧最终以一种出乎意料的平稳收场。
    如今回想起那天的种种，我的眼前仍是一片黑暗。那个原本微不足道的小雪球，最终演变成了一场暴风雪般无法控制的局面。即便那小雪球越滚越大，我却依然掉以轻心，错过了最佳的处理时机，最终酿成了雪崩般的灾难。谁能想到，一场自挂东南枝的闹剧，竟会演变成如此严重的后果？
    我眼睁睁地看着那小雪球引发的雪崩，却始终没能清醒过来。天真地以为，只要踩下刹车，一切就能迎刃而解。直到真正踩下去，我才惊恐地发现，那个伪装成刹车的装置，其实不过是油门。如果当初乖乖闭嘴，至少还能保住中间立场。我到底为什么要发表那种受虐宣言？我的脑子还正常吗？
    虽然我终于意识到了事态的紧迫性，但为时已晚。事态早已超出了我能解决的范围。误解披上了真相的外衣，而真相却被谎言彻底掩埋。无人相信的真相轻如鸿毛，众人认可的谎言却重过千斤。这就好比在雷区跳舞，让人胆战心惊。如果那真是雷区，我反倒会心甘情愿地踩上去。最糟糕的是，爆裂的不是我的肉体，而是他人的情绪。
    即便说出真相，也无人相信，反而加速了误解，那种憋闷的感觉令人发狂。伊索寓言里的牧童当时大概也是这般心情吧。无论说什么都被当作谎言，已无计可施。于是，我选择的最终方案，是向有公信力的人物求助。就算不相信我的话，别人的话总该相信吧？如果是声名显赫的天命军团总队长，就不得不信了。
    「露西娅的精神污染我解决了。现在应该没事了，不必过分忧虑。」
    宥星婉转地说出这番话。直接提及可能适得其反，所以适当迂回表达。这就足够了。至今为止，我所有异常举动都会被当作精神污染导致的癫狂吧。
    当然，疑虑不会立即消除。往后全看我如何自处。在消除嫌疑前，必须避免所有招致怀疑的行为。没错，短期内绝对禁止自残。这简直就是一种强制禁欲的生活。
    「呜诶——」
    竟然夺走了我人生的意义。我要求的很多吗？只是偶尔想上吊、割腕、剖腹、用内脏炫耀一下……我仅仅渴望这些微不足道的小事而已。真是太过分了。但这一切都是我的错，让我无话可说。啊啊，这就是业报吧。种瓜得瓜这句话竟然如此深刻。
    嘛，总之。
    那天真是忙碌的一天。
    被尤金和爱丽丝发现自杀未遂（不是），遭到贝利亚尔偷袭，发表受虐狂宣言后让气氛降至冰点，遇见宥星，解除了蕾吉娜和塞莉的洗脑……一件件列出来简直没完没了。真是手忙脚乱的一天。
    然后到了第二天。
    平日结束，周末来临。
    学院的周末不上课。学院的课程与其说是培养学生，不如说是训练士兵。身体自然会吃不消。就算超能力者的体力异于常人，也有极限。更何况超能力是消耗精神的力量。平日过得充实的话，周末多半会累得倒下。
    但要说是否能安心休息，那就因人而异了。
    学院的学生们都是未来的天命军团员。虽然有些人会加入骑士团而非天命军团，但投身战争前线的事实不会改变。必须在有余力时勤加修炼。因为今天流下的汗水，将替代明天流淌的鲜血。
    我也是学院的学生。
    作为以尤金为首的黄金世代成员。
    即便为了不落后于人，也要坚持修炼。
    当然，周末也没有懈怠。
    由于能力特性没有肉体疲劳，我的条件比其他学生更优越。
    自医院出院后，我一直在努力掌握露西尔的领悟，这个周末也打算整天泡在训练室。
    「没想到一天之内就要开始。」
    计划被打乱是在今早。突然接到宥星的电话，通知说他有时间了，让我去上课。有点意外。宥星作为总队长，总是很忙，肩负的多，意味着承担的责任也多。最早成为弟子的尤金和爱丽丝，也仅接受了一个月的短暂指导。或许宥星那呕心沥血的苦修，正是为了在短时间内传授尽可能多的东西。
    考虑到还有阿斯塔罗斯面具这个紧迫问题，本以为暂时抽不出时间。没想到第二天就安排了行程。该不会是硬挤出时间排的日程吧？战神虽不会被私情左右，但在我面前终究是宥星啊……唔，真让人担心。要是他勉强自己，就算硬来，也得让他休息。
    「和、和露西娅一起的话，我、我真的好开心。」
    「嗯，我也是。能和爱丽丝相处的时间变多，真的很高兴。」
    「诶嘿嘿。」
    爱丽丝拽着我的袖子咯咯笑着。原本泛红的眼眸不知何时已恢复成湛蓝色。说话又开始结结巴巴了。但比起之前已经好很多，看着就让人欣慰。看来很快就能改掉口吃的毛病了。
    「不过……」
    原本带着毫无褶皱笑容的爱丽丝脸上失去了表情。芙蕾猛地拽住了我的袖子。突如其来的袭击让我失去平衡，踉跄了一下。虽然因为芙蕾抓着我而没有摔倒，但抓着另一只袖子的少女的手却在空中慌乱地挥舞。
    「那些跟屁虫为什么跟着我们？」
    芙蕾不耐烦的视线尽头是2个少女。紫色和红色。不是A班，而是其他班级的学生。是被学院归类为问题儿童的D班孩子们。从一大早就像小尾巴似的跟在我身后转悠。
    「那个，果然很添麻烦吧……嗯，肯定很添麻烦……」
    蕾吉娜不安分地扭动着手指，坐立不安。她躲避芙蕾视线的样子莫名让人觉得熟悉。是啊，以前的爱丽丝就是那种感觉。
    她从昨晚开始就这样了。
    从睡梦中醒来后，就一直在我周围晃悠。
    凌晨在宿舍门外发现她来回踱步时，我有多慌张。
    真要靠近时，她又会吓得跳起来逃跑。
    过段时间又会重新在附近徘徊，观察我的脸色。
    刚才也是那样。跟在我后面转悠被发现后立刻逃走了。
    现在没有逃跑，是因为其他人物正在阻止蕾吉娜的逃脱。
    「妈妈？不要我们了？我好冷……」
    是塞莉。
    一只手抓着蕾吉娜的手腕，另一只手拽着我的袖子。
    「什么妈妈不妈妈的！冻死你算了！我都没这么叫过……不对，露西娅凭什么是你妈妈！」
    「露西娅是可能成为我母亲的女人……」
    「这孩子真的没问题吗？洗脑还没解除吧？」
    芙蕾一脸难以置信的表情抬头看着我。
    我早就向她们解释过情况。看到蕾吉娜在我周围徘徊，还用热射线威胁，我急忙说明了原委。因此对两人的怪异行为也一直睁只眼闭只眼……但看来耐心也快到极限了。
    「不许独占妈妈。我要以违反独占妈妈法举报你。」
    「这又是什么疯话啊疯婆娘！」
    「呜嗯，妈妈……」
    「啊，够了！」
    芙蕾烦躁地推开塞莉。一把将我搂进怀里，像扑棱翅膀的小鸡一样叽叽喳喳。眨巴着闪烁红光的赤瞳盯着我，眼神催促我赶快想办法。
    我笨拙地笑了笑。从洗脑状态解除后，精神就一直恍惚惚的，不知为何随着时间的流逝状态似乎恶化了。据说破壳而出的雏鸟会把第一眼看到的对象当作父母，难道是因为洗脑解除后最先看到的是我吗？蕾吉娜像患有分离焦虑症的孩子一样在我周围打转，而塞莉则出现了幼儿退行现象。
    「好了好了，芙蕾。先冷静下来。」
    「啊。」
    每当芙蕾激动时，我都有个终极安抚技巧。
    我面对面抱起芙蕾娇小的身体，猛地举高。果然很轻。就这样让芙蕾的脸颊在我脸上蹭来蹭去。温暖又软绵绵，像布丁般的触感让心情自然变好了。第一次这么做时她还强烈抗拒，最近却渐渐放松身体接受了。
    「嗯呜……」
    芙蕾发出难受的呻吟。赤红的光芒渐渐平息。确认她冷静下来后，我笑嘻嘻地把芙蕾放下来。再次看向塞莉。她正用极其羡慕的表情望着这边。
    「这压倒性的母爱夺走了我的心。这种感觉……绝对是爱！」
    「塞莉，但你明明有妈妈吧？」
    「要是有那种催眠一解开就会立刻把我从户口本上除名的妈妈的话。」
    「呃……」
    她这么说的话就让人无话可说了。
    「我啊，给父母也下了催眠。他们整天就知道吵架。对我这种孩子一点都不关心。要不是我天生就是超能力者的话，早就饿死了吧？因为嫌我哭闹太吵就用胶带封住嘴关进衣柜，然后忘记处理就那样放着不管的事，可不止发生过一两次呢。」
    虽然是已知的事实，但从塞莉口中听到还是第一次。
    面对塞莉的告解，芙蕾似乎也无话可说，闭上了嘴。
    「我给他们下了要和睦相处的催眠。下了要爱我的催眠。托这个的福，被关进衣柜或者饿肚子的事再也没有了。以前有次因为好奇如果解开催眠会怎样，就暂时解开过催眠。知道那时候他们对我说的什么吗？骂我是肮脏的女巫还大发雷霆？看来对被催眠操控这件事感到很不爽呢。嗯，当然会这样吧。」
    「……」
    「过些日子我准备去解除父母的催眠。大概从那天起我就会变成孤儿吧。不过无所谓。那种父母我才不稀罕呢。」
    塞莉向前迈出了一步。
    用闪闪发光的眼眸注视着我。
    「当你将我拥入怀中时，我第一次感受到了温暖。这种感觉就是，爱……母爱……妈妈……妈妈……呜哇……」
    「我替她道歉。对不起。塞莉现在神志不清……」
    「蕾吉娜！你也知道的吧？！压倒性的妈妈力……足足53万的妈妈力……呃，探测器坏掉了！」
    「真的很抱歉。都是我的错……要是我没把塞莉交给阿斯塔罗斯的话……」
    「妈妈……我好冷……虽然是夏天但好冷……抱抱我……」
    「机器坏了敲打就能修好……用锤子敲碎脑袋会不会好起来呢？总之先拿碎颅锤……」
    「呜哇……」
    真是全面崩溃的局面。
    这些孩子该怎么办才好……
    第290章
    「嘿，好暖和啊……」
    最终，我还是抱住了她。
    在一年中最炽热的盛夏，烈日无情地炙烤着大地。
    即便时间还早，空气中弥漫的湿气也已被烤得滚烫。
    在这酷暑难耐的时节，即使静止不动，也会让人感到极度不适。
    然而，塞莉却喊着冷，仿佛置身于暴风雪的冬日，瑟瑟发抖，渴望着拥抱。
    当然，她不可能真的感到冷。
    这种拙劣的表演骗不了任何人。
    毕竟，超能力者对外界的刺激有着极强的抵抗力，
    无论是酷暑还是严寒，都能轻松应对。
    但我还是装作被她骗了，抱住了塞莉。
    她都哭着喊冷了，我还能怎么办呢？
    即使是显而易见的谎言，也不能对一个哭泣的孩子置之不理啊。
    「妈妈，好香。暖暖的。软软的。」
    本以为这只是她在撒娇，
    但越看越觉得她似乎是在认真地喊着「妈妈」。
    说实话，这让我有点慌，不，是非常慌张。
    塞莉是个小恶魔般的人物，
    或许该称之为「纯粹之恶」。
    她是在扭曲的成长环境中孕育出的恶童，
    一个毫无恶意却行恶事的纯真少女。
    而如今，这样的塞莉却退行成幼儿状态，开始喊着「妈妈」。
    虽然她在解除洗脑时就已经不太正常了，
    但我没想到会变成这种程度。
    为了赎罪，她说要自杀，
    而我哄着劝着，她就变成了这样。
    哎呀，难道是我做错了吗？
    但不，我没错！
    错的是给塞莉洗脑的阿斯塔罗斯！
    「应该算是……印记效应吧？」
    塞莉的变化很戏剧性，
    她的角色性格完全反转了，
    从顽皮的小恶魔变成了一个幼儿。
    虽然这一切来得突然，
    但仔细想想，却也完全可以理解。
    她的人生就是一场连续的催眠，
    从催眠开始，以催眠结束。
    她的父母、朋友、熟人……
    全都是催眠的产物。
    这些由催眠形成的关系，
    都是徒有其表的虚假缘分。
    而塞莉本人在潜意识里也意识到了这一点，
    所以她没有对D班使用催眠，
    因为她想交的不是假朋友，而是真朋友。
    问题在于，潜意识之所以是潜意识，是有原因的。
    塞莉的自我意识一直在逃避现实，回避真相，
    不断地自我合理化。
    「催眠并不坏。我做的是正确的事。只是想帮助大家而已。
    只要幸福不就行了吗？反正大家都在笑，所以没关系吧？」
    当然不行。
    谎言就是谎言，欺骗就是欺骗。
    徒有其表的遮羞布在现实面前终将破碎。
    换位思考一下，
    塞莉将自己对别人所做过的一切原封不动地体验了一次。
    极端的处方让她不得不面对一直逃避的真相。
    她的人生是一场木偶戏，
    她是被线吊着任人摆布的木偶，
    而那些木偶脸上画着的笑容，又有什么价值呢？
    「如果对人为制造的虚假关系感到厌倦，
    并因此产生反作用而渴望真实的关系……」
    塞莉的戏剧性变化也就可以理解了。
    那些无法理解的怪异行为，
    如今都落入了可理解的范畴。
    从她的立场来看，
    我所施与的好意是毫无私心的温暖，
    既不是被催眠，也不是被洗脑，
    而是发自内心的善意。
    被这份温暖吸引，她盲目地渴望再次感受。
    无论是母爱，还是母性之爱……
    大概都是用来比喻那份温暖的吧。
    「还挺像那么回事。」
    虽然这只是我的个人推测，
    但这是基于「小说」和「露西尔的记忆」构建的假设。
    我有信心，这可能性相当高。
    至少，它不是完全错误的徒劳之举。
    即便存在谬误，也应该接近真相了。
    嘛，其实原因是什么都无所谓吧？
    不要想得太复杂。
    无论是什么理由，无论有什么隐情，
    结论就是从洗脑中解放的塞莉正在经历精神后遗症，对吧？
    那么，帮助她就好了，拥抱她就好了。
    嗯，是的。现在的我是妈妈露西娅，
    是照顾孩子们的大家的妈妈。
    「嗯嗯，对对。」
    「嘿嘿。」
    我轻抚着她那葡萄酒般深红的秀发，
    这是我在日常抚摸爱丽丝时练就的手法。
    塞莉像猫咪一样发出呼噜声，
    更加贴近我的怀抱。
    「喵啊，喵啊，咕噜噜。」
    她真的像猫一样可爱。
    因为太可爱了，所以没关系吧。
    本以为只是为安抚她的撒娇而短暂拥抱，
    回过神来却发现已经抱着塞莉相当久了。
    不能一直这样下去，
    于是我轻挠着塞莉的下巴，露出苦笑。
    「好啦，到此为止。」
    「妈妈，再一会儿……」
    「妈妈很忙。」
    「嗯……」
    难得我抽出了时间。
    本来就很忙的间隙中，
    宥星特意为弟子们腾出了时间。
    要是继续纵容塞莉的撒娇，
    说不定会赶不上约定的时间。
    「别太失落。下次再抱你。」
    「嗯！说好了？」
    「嗯，说好了。」
    「拉钩！」
    「好，如果违背约定就把我的小拇指切下来给你。」
    「呃……倒也不必……嘿，这是绝对不会违背的宣言吗？」
    定下下次再见的承诺后，
    塞莉开心地笑着，用力点头。
    每次这样时，她的红发都会凌乱地晃动。
    看她这样，不像猫倒像狗。
    啊，这么说可能会引起误会呢。
    不是骂人，而是字面意思。
    她像小狗一样，虽然长着猫系脸。
    「嗯？怎么了？有什么想说的吗？」
    正想重新迈出因拥抱塞莉而停下的脚步时，
    我发现了犹豫不决的蕾吉娜。
    她交替看着我和塞莉，缩了缩肩膀。
    脸上带着似乎有烦恼的表情。
    如果是错觉就罢了，
    但若真有烦恼事，为了帮助她，我开口询问。
    蕾吉娜猛地一惊，后退了一步。
    「啊，不，那个，这……」
    「没关系。可以放松地说。发生什么事了？」
    「那，那个，就是……」
    蕾吉娜笨拙地移开视线。
    任谁看都明显有心事却又难以启齿。
    我带着笑容耐心注视着她，
    蕾吉娜终于用细若蚊蝇的声音开口。
    「我，我也……」
    「嗯？」
    「我也，想被拥抱……」
    说完后似乎无法抑制羞耻感，
    蕾吉娜的脸色如莲花般泛红。
    全身的血气仿佛都涌到了脸上。
    莲花很快变成了玫瑰。
    用双手捂住通红的脸，
    蕾吉娜带着哭腔说道。
    「啊，啊，啊，不是的。嗯，说错了。别在意。
    那，那，那，我，我先走了……」
    慌忙抓住想要逃跑的蕾吉娜。
    反正现在逃走了，待会儿她也肯定会在周围徘徊。
    与其那样，还不如就让她待在我身边。
    如果说塞莉是出现了幼儿退行现象，
    那么蕾吉娜就更接近分离焦虑障碍。
    就像会因为离开依恋对象而焦虑不安的孩子一样，
    蕾吉娜似乎只要我不在身边就会非常焦躁。
    某种意义上，比重症的塞莉还要严重。
    「不、不是的，都、都说是开玩笑了。不、不用特意抱我也……」
    「哎～」
    「呀啊？！」
    既然都抱了塞莉，怎么能不抱蕾吉娜呢。
    虽然现在这样闹着闹着，约定的时间也快到了……
    算了，不管了。
    反正提前出门，现在离约定时间还有余裕，
    只抱一个人的话就太偏心了。
    「那……那个……唔……」
    我把脸埋在蕾吉娜的后颈上，
    胡乱抚摸着她的头发。
    原本整齐的发型因此变得有些凌乱，
    但手上的动作却没有停下。
    我能感受到与塞莉不同的风情。
    毕竟塞莉和爱丽丝体型相似，所以有种熟悉感。
    虽然比爱丽丝个子高，但身体的曲线却是五十步笑百步。
    但蕾吉娜明显不同。
    原来不太了解，蕾吉娜是那种穿上衣服显得消瘦的体质啊。
    没想到胸部的推挤抗力这么强，让我慌了神。
    这种程度的话和我旗鼓相当甚至更胜一筹……
    啊，好香的味道。
    是还残留在身上的香水味吗？
    闻着让人精神恍惚，心情莫名雀跃……
    「露、露西娅啊……」
    蕾吉娜剧烈挣扎起来。
    似乎终究不忍推开我，
    只是手指不安分地扭动着，焦急地喊道。
    「毒、毒品……我、我对毒品……一、一慌张能力就会发动……」
    「啊。」
    难怪觉得心情愉悦。
    原来是毒品啊。
    我发动超再生能力解除了吸入的毒素，放开了蕾吉娜。
    从束缚的双臂中解放后，
    蕾吉娜踉跄着后退了几步，然后像垮掉般跌坐在地。
    「那个，没事吧？」我尴尬地问道。
    难道说，她讨厌的不是客套话吗？
    「嗯、嗯，没事。不是讨厌，只是，有点，慌张……」
    幸好看来并不是讨厌。
    只是因为突然被抱住而慌张罢了。
    「哈啊，呼……」
    蕾吉娜深深吸了几口气后，撑起了瘫软的身体。
    然后怯生生地张开了双臂。
    「继续也没关系……没，没关系的……」
    黑眼圈变淡的蕾吉娜看起来年轻了许多。
    或许是因为没有佩戴华丽首饰，妆容也很淡，
    突出了原本的容貌。
    就像塞莉一样，蕾吉娜的角色性格也变了。
    那个对世间万物都漠不关心的问题少女消失得无影无踪，
    只剩下一个处世艰难的优柔寡断少女。
    她的模样让我想起过去的爱丽丝，
    我苦笑着说道。
    「嗯，好啊。那就好好抱抱……」
    我的话没能说完，
    因为灼热的高温炙烤着皮肤。
    比阳光更炽热，字面意义上能灼伤肌肤的热浪。
    我下意识地转头望向热源。
    明明没有风，蓝色长发却阴森地飘动着。
    赤红的眼眸闪烁着骇人的红光。
    「芙蕾……？不，是爱丽丝……？」
    因为共同生活过，现在仅凭外貌就能分辨人格。
    是爱丽丝还是芙蕾雅。
    本能地就能明白哪个人格掌控着身体主导权。
    但现在我也搞不清楚了。
    太混乱了。
    到底是哪边？
    既像是爱丽丝，又像是芙蕾雅。
    作为爱丽丝来说太凶暴了，
    作为芙蕾来说又太文静了。
    不，深入思考可以留到以后再说。
    不知为何，总觉得很生气，
    总之得先让她冷静下来。
    但在我开口之前，她就先发制人了。
    她蹬地跃起，跳进了我的怀里。
    「啊啊啊！不要！才不会给你们呢！这是我们的东西！你们这群贱人啊啊啊！！」
    啊，现在终于知道是哪个人格了。
    难怪会觉得混乱。
    爱丽丝和芙蕾雅。
    原来是两边都有啊。
    第291章
    「……发生什么事了吗？」
    面对尤金的提问，我只能以苦笑回应。他一见面就突然这么问，难道我看上去有那么奇怪吗？
    我审视了一下自己的模样。右臂被塞莉娅挽着，她正嘿嘿傻笑；蕾吉娜怯生生地拽着我左手的袖子，跟在我身后；怀里的爱丽丝（芙蕾）鼓着包子脸，明显表达着不满。
    嗯，这确实是一个个性鲜明的阵容。不知情的人看到这一幕，大概会觉得很奇怪吧。不，就算知道内情，也依然会觉得很奇怪。
    就像被二胎夺走父母关注的长子一样，爱丽丝（芙蕾）正在宣泄她的委屈。她像口香糖一样黏在我怀里，怎么也不肯下来。她板着脸，使劲鼓起软乎乎的脸蛋，这表情相当罕见。因为爱丽丝很少会直接表露不满。
    连拥抱揉脸这种杀手锏这次都不管用了，难道是因为使用得太频繁了吗？看来必杀技还是要偶尔用才有效，稀缺性很重要，否则就会产生抗性。
    爱丽丝将腿绕在我的腰上，贴得更紧了。我最终放弃了把她扯下来的想法。树懒爱丽丝的胜利。达成目标的爱丽丝露出心满意足的得意表情，但随即又鼓起脸颊抱怨起来。
    行动变得稍微不便，但能看到如此稀有的爱丽丝，我的心情还是很愉快的。嘿嘿，我们爱丽丝就算耍小性子也很可爱呢。我也伸手想要抱抱她，但没能达成目标。因为塞莉突然挽住我的右臂，并把头靠了上来。
    看到这一幕，蕾吉娜显得十分慌张。或许是感受到了必须做点什么的压力吧。她坐立不安地观察着我的脸色，最后怯生生地拽住了我的左边袖子。
    就这样，现在的姿势完成了。以这种状态移动到学院正门，遇上了尤金。
    「没事。没什么特别的情况。」
    虽然发生了一点小插曲，但尤金虽然一脸困惑，却没有深入追问。太好了，我也不知道该怎么解释这个状况呢。
    「她们也要一起去吗？」
    但他问了别的事情。尤金轮流打量着占据我左右两侧的塞莉和蕾吉娜。
    我们是战神的弟子，由宥星亲自选拔的学生们。外出的理由和目的地都相同。因此，我们事先约定在校门口碰面后一起行动。但这个约定并不包含D班的孩子们。毕竟，那两人并非战神的弟子。
    「问题是……」
    这其实是我一直纠结的事情。从塞莉和蕾吉娜亦步亦趋地跟着开始，我就在思考该如何处理。如果只是去郊外游玩倒也无妨，根本无需犹豫或烦恼。但我们的目的地与玩乐相去甚远。原则上此刻让她们回去才是正解……
    「妈妈……」
    塞莉用泫然欲泣的声音呢喃道。她以凄楚的表情更加用力地抱紧了我的右臂。
    「塞莉，再这样就是给人添麻烦了……」
    蕾吉娜苦笑着劝阻塞莉，但实际举动却截然相反。原本只用指尖捏着的袖口被她双手拽住。嗯，这上衣对夏季来说确实过长。看来是打算撕掉袖子改成短袖。真是细腻的关怀呢。啊哈哈。
    「咳咳。」
    与阴郁的两人不同，爱丽丝竖起了耳朵。从像气球一样鼓起的脸颊中排出空气，露出了洋洋得意的神色。那表情就像在巨大战争中获胜的指挥官。今天真是目睹了各种不同面貌的爱丽丝啊。要是有相机的话真想拍下来留作记录。
    「那个，应该没关系吧？」
    「妈妈！」
    「不、不用特意照顾我也……嘿嘿。」
    「诶，诶诶？」
    气氛的转变就在一瞬间。我的一句话让塞莉和蕾吉娜脸上泛起了红晕，但爱丽丝却用充满背叛感的表情看着我。大大的眼珠无措地晃动着。
    「我爱你！妈妈！不如趁这个机会收养我怎么样？」
    「你和露西娅是同岁啊。」
    「这样反而更好！」
    「不是，同岁之间怎么可能收养……」
    「那当宠物也没关系！妈妈！主人！」
    「你、你是脑袋被枪打了吗？」
    「汪！汪汪！」
    「看来是打中了。那就没办法了。我知道一家不错的宠物医院，去那里办收养手续……」
    「你们两个是嗑药了吗？疯D班的蠢货娘们！！在说什么鬼话啊混蛋!!!!!!」
    芙蕾发出了「哔咔」的叫声。她的话我也部分同意。领养是我想要的！汪汪叫是我的职责！蕾吉娜知道的那家动物医院在哪里？我也要去！
    「露西娅你在想什么？以为我们是去玩的吗？带着不速之客去要干什么？！」
    「不算不速之客吧？塞莉和蕾吉娜也是学院的学生啊？观摩战神的修行应该会有帮助的。」
    「那个，话是这么说……但不是这样的……」
    「没关系。我知道你在担心什么。那种事绝对不会发生的，放心吧。」
    「唔……」
    爱丽丝（芙蕾）朋友很少，人际关系比较狭窄，大概是害怕朋友被抢走吧。不用担心那种事。爱丽丝（芙蕾）对我来说也是非常重要的朋友。我成为「露西娅」后交到的第一个朋友。就像对爱丽丝（芙蕾）来说我是第一个朋友一样，对我来说她们也是最初的朋友。不可能不珍贵啊。
    「切，随你便吧。」
    芙蕾撅起嘴唇猛地转过头去。再次把脸颊鼓得圆滚滚的。我强忍住想用手指戳戳的冲动，将视线转向尤金。
    「那样的话大家就一起出发吧。如果有异议现在可以提出来吗？」
    「不，倒是没什么异议……」
    尤金茫然地回答道。看样子他很难跟上事态的发展。妈妈？宠物？他一脸茫然地小声嘀咕着。确实连我听起来都觉得是一连串疯话。不过比起我平时干的事，这种把戏根本不算什么。
    「啊？您说什么？」
    教团麾下的武装组织——神圣骑士团。全员由超能力者组成的骑士团，在天命军团之外堪称联合国内最强集团。虽然人数比天命军团少得多，但成员个个实力高强。由于主要职责是净化魔境、夺回人类领地，所以骑士团成员都是精英中的精英。更准确地说，想要活下来就必须成为精英。正因为活下来了，才能正式成为骑士团员。
    统率骑士团的神圣骑士团长，作为光之骑士声名远扬。其实力足以匹敌天命军团队长的强者，剑术之精妙堪称登峰造极，如同前七队队长金一般，无物不斩的剑士。剑圣，约翰。若仅以「剑」而论，乃是最强的男人。
    「教导战神大人的弟子？谁啊？」
    「这里除了你还有谁？」
    「我吗？」
    「不然我叫你来干嘛？」
    「我很忙的。」
    「是你更忙，还是我更忙？」
    「啊，别耍赖啊。太卑鄙了。」
    约翰强忍着叹气的冲动。火急火燎地召见，还以为有什么要事，结果突然就要他教导弟子。
    教导本身倒不是什么问题。问题在于为何偏偏要叫自己。一队里优秀剑士比比皆是，放眼整个天命军团更是人才济济。
    「该不会又想用新弟子当借口来折腾我吧……」
    约翰从未对外公开过自己战神弟子的身份。这是良心问题。他认为自己修行未成就半途而废，没资格以战神弟子自居。战神的修行是地狱的具现化，是挑战人类极限的苦修，连约翰都承受不住而落荒而逃的程度。他尊敬凯恩的原因也在于此。战神的首席弟子，是承受住了那疯狂修行的存在，真想为那黄金般的精神力献上赞美。
    「呼，不安啊……」
    战神是来的弟子不拒，走的弟子不留。对于主动离开的人不会再次提起修行之事……但战神唯独对约翰有着严格的一面。既然继承了「光之骑士」的称号，就要具备与之相称的资格。那样厉声训斥的场景至今仍历历在目。
    「可能的话真想亲手揍……不，是亲自教导，但另有要事在身。」
    「其他要事是什么事啊？」
    「还得教导另一个弟子。我也只有一个身体，一次只能做一件事。」
    「那个另一个弟子该不会是我吧？」
    「怎么？想重新学习吗？」
    「哎哟，这玩笑真可怕。」
    差点因为直截了当的提问惹上大麻烦。约翰露出了苦笑。没必要没事找事自讨苦吃，他迅速将话题转向了其他方向。
    「所以我该教谁呢？」
    「是你也认识的家伙。」
    战神想起了继承自己碧眼的少年，那未完成的剑刃。因此现在还钝拙，但却是比任何事物都更能变得锐利的原石，能够达到与战神相同高度，甚至能窥视其之上的当代勇者。新的天选之子。
    「尤金。」
    为了完成最强的剑，需要尽可能多的强者锻造。若是当代剑圣约翰，那无疑是个人才。绝对不是因为优先露西娅的修行而把杂活推给约翰。真的。
    第292章
    尤金总是轻易地相信他人，这源于他天性中对他人毫无戒备的性格。哪怕心中有所怀疑，只要对方言辞恳切，他便会全盘接受。哪怕面对显而易见的谎言，他也会自欺欺人地去揣摩其中的「深意」。
    难怪芙蕾会调侃尤金是个「冤大头」。若往好里说，这是单纯；若往坏里说，这就是个愚钝之人。
    人总是在经历失败与挽回中成长的。如果尤金的成长之路是正常的，或许他能通过经历各种事件，自然而然地解决这些问题。然而，他的成长经历与「正常」相去甚远。他是没有合格监护人的孤儿，唯一算得上家人的妹妹由依，也在他眼前失去了。从地狱中独自生还的创伤，变成了他的强迫观念，进而演变成一种扭曲的思维——他必须证明自己的价值。
    我还活着，而由依却死了。我是以牺牲妹妹的生命为代价，独自苟活下来的。所以我必须证明，证明由依的死并非徒劳，证明她的牺牲是有价值的。否则，这一切不就都成了白死吗？
    大灾难之后，尤金的人际关系彻底断绝了。负罪感让他陷入了疯狂，他只执着于锻炼超能力，无论有意无意，都将周围的人推开。人是通过与外界的交流而成长的，但尤金的精神状态却停留在了五年前，毫无变化。成长的只有他的肉体，而他的精神，却像当年一样被定格了。
    「这样真的没问题吗？」正因如此，尤金对某人产生疑心是非常罕见的情况。
    他微微转头向后看去，为了避免被发现，连这种小动作都用上了「加速」。这能力可不是为了这种事借来的。尤金向利奥传达着不会被察觉的敷衍歉意，快速转动着眼珠。
    露西娅和往常没什么不同，嘴角挂着淡淡的微笑，脚步轻盈得像落叶。一如既往的模样，平常又毫无特别之处的日常姿态。若是以前，光是看到她的微笑，尤金就会感到心安，但此刻，她的笑容却像有什么东西吊在心脏上般沉重。
    刹那的加速很快结束。尤金装作什么都没发生似的恢复了视线。
    「虽然说过会没事的……」
    战神说道。露西娅的精神污染是自己解决的，所以今后无需担心。尤金信任战神的发言，暂且抛开社会声誉不谈，他相信战神这个人的品格。他是个正直的人，就像面对巨大海啸也岿然不动的防波堤一样坚定不移。
    虽然交流的时间并不算长，但尤金与战神的超能力碰撞过无数次。超能力是精神力的具现化，就像将内心意志从肉体外部释放出来一样。更何况战神的训练方式是将自己的超能力直接打入尤金的身体，这种简单粗暴的暴行让尤金感受到了难以用语言表达的直觉，隐约感受到了战神这个男人的本质。
    「按照那位的话来说……露西娅的自杀企图和异常行为应该看作是精神污染导致的错乱现象吧。」
    魔物的精神污染就是字面意义上的诅咒，它会污染人的精神，让原本正常的人在一夜之间变成废人。尤金在觉醒超能力前也曾遭受过精神污染，因此深知那有多么惨烈。理性麻痹，思绪纠缠，如同清水混入污水，自我已然扭曲。
    露西娅被附身于名为「魔神」的魔物中特殊的存在，遭受精神污染并不奇怪。不，倒不如说若她安然无恙才更显异常。超能力者虽能抵抗精神污染，却非完全免疫。正因如此，尤金向战神求助，而亲临学院的战神帮助了露西娅。既然解决了精神污染，总算能松一口气。
    「即便如此仍无法安心。」
    但尤金心中仍充满不安。危机感知虽已平息，却始终难掩忧虑。露西娅即便因精神污染而憔悴时也展露过笑容，在艾琳告知真相前，尤金对露西娅的状态全然不知。若非艾琳暗示，恐怕至今仍被蒙在鼓里。
    回想起来仍觉触目惊心，至今难忘沉睡的露西娅挣扎着求助的模样。她甚至尝试自杀，无意识地求救，荒唐到说出喜欢疼痛这种胡话。她当时正承受着痛苦，渴望着援助之手，而尤金却完全没能察觉。他因自己的愚蠢而羞愧得抬不起头，只看到了她美好的一面，连阴暗面都未曾关注。被她的笑容蒙蔽而没有在意内情，结果就是忽视了心爱少女的呐喊。
    「如果其实她现在也很痛苦呢？如果连战神都在欺骗呢？如果那笑容不过是虚假的呢？」
    尤金用力按住了发闷的胸口，能感觉到砰砰跳动的心脏正逐渐加速。思绪总是像回旋镖一样重复着，所有疑虑的终点总是归结为同一个结论。
    「所以现在我到底能做什么？」
    如果所有怀疑都是事实的话，为了她，尤金能做到的事情有什么呢？虽然是经常思考的问题，但现在也该给出答案了。尤金羞愧地发现自己仍未得出结论。
    「如果能变得更强的话……」
    然后一如既往地，思考转化成了渴望。
    「那么能做的事情就会变多……」
    复制更多超能力，获得更强大多样的能力的话，当获得足以问心无愧的卓越力量之时，为了她，尤金能做到的事……能够领悟吗？
    联合国的行政居住区不以名称而以数字编号，数字越小，重要性越高；数字越大，重要性越低。重要性评定的标准是灵脉的强度。流淌着强大灵脉的土地会被赋予更高的重要性，因为灵脉具有阻挡魔物入侵的功能。
    1区，流淌着最强大灵脉的土地，也是联合国的首都。这里是政治、文化、经济等所有领域的国家中心行政区，也是天命军团总部所在地。
    宥星是天命军团1队队长，也是统管整个天命军团的总队长。处理行政事务的地点自然是总部，任何人要见他都必须亲自前往1区的总部。即便是联合国的国家元首也不能对宥星呼来唤去。法律上虽然天命军团的统帅权属于国家元首，但作为总队长上级的战神若有要事，也必须亲自登门拜访总部。
    但对弟子们来说情况有所不同。不是我们去见宥星，而是宥星亲自移动来见我们。这其中有着现实的原因，那就是时间。虽说学院位于与1区相邻的2区，但我们要移动到1区的天命军团总部实在太费时间了。
    作为学生，我们想要跨区移动，就必须使用公共交通工具。即便能以比普通汽车更快的速度奔跑，超能力者在城市中也不能以超过限定的速度移动。这是考虑到事故风险以及超能力者的脚力容易破坏道路的问题。只有在时空裂缝开启的紧急情况下，速度限制才会解除。
    有着固定运行时间和路线的大众交通必然会耗费大量时间，而宥星总是个与时间赛跑的人。本来就不多的时间，绝不能浪费在移动这种事上。所以宥星亲自来到了2区。针对超能力者的城市速度限制是出于事故风险制定的法律，像宥星这样在空中奔跑移动的人物并不受此限制。天空中本就没有道路，也没有障碍物，只要直线移动到目的地即可。更何况宥星是世界上最快的男人，若下定决心移动，到2区不过是转眼间的事。
    在距离学院步行30分钟的地方，有一座天命军团所有的训练场。这是为超能力者特别建造的专用训练设施，只要是学院的学生，提前预约就可以使用。我们以总队长的名义获得了使用权，因此可以随时使用这里。
    实际上，这是露西娅第一次亲自来访。但在记忆中，这里却熟悉到甚至让她感到亲切。因为在轮回期间，露西尔经常把这里当作训练场使用。
    由于失去了作为受祝福圣女的大部分能力，她只能锻炼唯一剩下的能力。既有天赋又有渴望，她收集倒塌塔楼的残骸，从零开始重建高塔。就这样，露西尔达到了队长级，站到了与人类顶点同等的位置。
    遗憾的是，她从未能超越队长级。即使在无限的时间里，也没能完全恢复过去的荣光，最多只能达到接近的程度。这不是因为露西尔不够努力，或许是与生俱来的问题。受祝福的圣女将大部分祝福都奉献给了人类，把所有权转让给了全人类，但真正的所有者仍然是露西尔。这是一个通过露西尔将四季之神祝福分配给人类的结构。
    那个系统拖住了露西尔的脚步，划定了她的界限。即使她放弃所拥有的一切，祝福依然与她紧密相连，这产生了空容器其实已被填满的矛盾。已经装满的容器是无法再次填满的。
    如果露西尔的精神完好无损，或许能找到其他方法……但随着轮回不断重复，露西尔的精神逐渐崩溃，超能力也随之瓦解。因为超能力是基于精神力的力量，露西尔崩溃时，它也会一同崩溃。
    总之，对露西娅来说，这里是个相当熟悉的地方。从未到访过的地方却感到熟悉，真是奇妙的感觉。这么说来，宥星其实也差不多吧？虽然相识不久，却像老友般亲近。阅读露西尔的记忆时，露西娅常常会被记忆卷入，有时会被她的感情感染，被不属于自己的情绪左右。
    「初次见面。是叫露西娅吗？」一位看起来刚过弱冠之年的青年，带着苦笑打招呼。再普通不过的黑发与黑色瞳孔，与桌前整理文件时展现的知性外貌形成鲜明对比的健壮体格。布满疤痕和老茧的手实在令人印象深刻。
    「见到您真的很高兴。我是……嗯，就叫我约翰吧。」
    骑士团长，约翰。露西尔当修女时收养的孩子。非要追究的话，对露西尔而言，他更像是养子般的存在。
    那个，我已经有四个女儿了，不需要再多一个儿子。如果可以的话，能退货吗？
    第293章
    「战神阁下因行程延误会稍晚一些到达。」
    到达约定地点时，迎接我们的是一个身穿白色制服的青年。
    「说是让我临时顶替一会儿。」
    他穿着以白色为基调、混杂着蓝色的制服，红色外套像披风一样搭在肩上。这种与天命军团黑色制服相似却又不同的设计，表明了他的所属——教廷直属的武装团体，神圣骑士团。红色外套是团长的象征，由此甚至可以推测出他的职位。
    「我是约翰。现任骑士团长。」
    光明骑士，约翰。战神的弟子，达到剑圣境界的当代第一剑士。各种修饰词在脑海中浮现又渐渐沉淀。种种琐碎信息沉淀消失后，唯一留下的信息是那个时候的少年。
    因魔兽袭击失去父母，被亲戚当作无用累赘对待，最终性格扭曲，在街头流浪的少年。脏乱的黑发与充满不信任的黑眸，当时认识他的人都是这样称呼他的——疯狗，约翰。
    他天生体格健壮且拥有打架的天赋，在流浪生活中又觉醒了超能力，变得无人能挡。他浑身缠绕着光芒，疯狂地冲向敌人，简直就是一条疯狗。既是光犬，也是狂犬。
    幸好当时已经是第一次家族讨伐战之后，否则家族必定会双眼放光地想要招揽他。因为那时正被天命军团追打得四处逃窜，家族无暇他顾，这才让听闻传闻的露西尔得以先一步接触约翰。
    （强行）把他带到了露西尔经营的孤儿院，悉心照料。虽然中途有过反抗，但烂船也有三斤钉。未经正规训练的青涩时期的约翰，怎么可能敌得过受祝福的圣女？最终，约翰在保育院生活，（被迫）结束了流浪生涯。
    之后嘛，都是老套的故事了。约翰真正需要的，是父母的爱，是周围人们温柔的关心与善意，是能填补孤独的温暖爱意。最初充满反抗心的约翰逐渐适应了孤儿院生活，在露西尔的照料下洗心革面。通过露西尔的介绍，他成为宥星的弟子，接受系统训练，才华绽放后登上了人类巅峰。
    疯犬成为了光之骑士。如今已无人知晓疯犬，因为大家都称呼约翰为光之骑士。
    「不过我听说弟子只有三位……」
    「我们是见习生，所以不必在意。」
    「是吗？好吧，那就这样。」
    听完塞莉的解释，约翰点了点头，接着逐一仔细打量起同行者们。最先映入眼帘的是尤金。
    「久闻大名。初次见面，是尤金对吧？声名远扬的超级新人。听说已经达到队长级别了……」
    「言过其实的传闻罢了。」
    「哼，无风不起浪嘛。」
    约翰窃笑着将视线转向了爱丽丝。
    「小姑娘。看你平安无事真是太好了。」
    「托您的福。」
    咦，约翰和爱丽丝认识吗？我抱着胳膊陷入沉思。嗯，唔，说起来家族讨伐战时听说有人救了爱丽丝……看来那个人就是约翰了。缘分真是奇妙啊。
    「还有……」
    最后，约翰直视着我。他的瞳孔微微放大，随即弯成好看的弧度。那是历经漫长岁月仍未改变的笑容。当年露西尔踮起脚抚摸他脑袋时他就是这副表情。后来个子长得像竹竿一样高，就变成约翰反过来抚摸露西尔的头了。这时露西尔就会撅着嘴说「要尊敬长辈」。啊，真是怀念。虽然不是我自己的回忆。
    露西尔经营着孤儿院，收养了很多孩子。约翰就是其中之一。她努力公平地爱每个孩子，也确实做到了。但人心终究无法完全公正，总会或多或少更偏爱某个孩子。对露西尔而言，约翰就像亲生儿子一样。
    那个惹事的鬼小子居然成长得这么稳重了。我体内的露西尔正感到无比欣喜。
    「初次见面呢。是叫露西娅对吧？」
    约翰犹豫了一下，开口说道。「很高兴见到您。我是……嗯，就叫我约翰好了。」
    为什么对我用敬语？要一视同仁啊。对别人都那么随意，唯独对我用敬语不是很奇怪吗？
    总之宥星也是，通过我在看着别人。这是无可奈何的事。因为我的肉体就是露西尔的肉体。从生理上来说，我和露西尔是同一个人。不同的只是内在而已。即使是相同的容器，装的东西不同就是不同的存在。我是露西尔，却又不是露西尔。
    「我也很高兴认识你。请叫我露西娅吧。」我微微一笑回答道。约翰露出了苦笑。
    --
    「果然，很像呢。」
    约翰强忍着哽咽的声音，咬住了嘴唇。比照片上看到的更加真实。如阳光编织而成的金发，如桃花般纯净美丽的眼眸，高挺的鼻梁和纤细的下巴线条，全都与记忆中的模样相似。不，不是相似的程度，简直一模一样。
    眼神与笑容，声音的抑扬顿挫和气质，全都让人联想到记忆中那个只存在于回忆里的她——那个改变了自己人生的恩人，也是自己一直憧憬的人。
    「孩子……或是亲戚……总之肯定有血缘关系。」
    若非如此，不可能如此相似。露西尔总是声称自己的实际年龄比外表大，事实上很可能确实如此。超能力者衰老缓慢，再生能力者的衰老更为迟缓。就算有孩子也不足为奇。眼前这个少女会是那个人的孩子吗？还是近亲？相似到这种程度，是孩子的可能性比亲戚更高吧。
    「虽然没听说过有女儿……但若是有复杂隐情的话……」
    虽然思考过，但目前还无法下定论。线索实在太少了。
    约翰努力平复颤抖的心绪。这并不算太难。一个熟练的超能力者理应能控制自己的情绪，更何况是队长级别。而约翰在队长中尤其以擅长控制情绪著称。
    明镜止水——约翰追求并达到的剑之极致。始终保持清澈宁静的心境，必须舍弃一切欲望才能抵达的境界。因为已经两次失去重要的人，那份痛苦太过深刻，那是为了摆脱悲伤而达到的境界。
    「看着这孩子，感觉您好像活过来了……」
    约翰难以抑制苦涩的笑容。大灾厄。露西尔迎接死亡的那天。约翰亲眼目睹了她的死亡。
    人类历史上第六个降临的妖兽，既迷人又丑陋的蛇形怪物。数十、数百、数千条白蛇如发辫般缠绕着，冰冷的鳞片成为了最坚硬的铠甲，与它对视者都会遭受石化的诅咒。那可怕而残忍的蛇之魔兽——美杜莎。
    那天，露西尔为了疏散人群而与美杜莎对抗。当然不可能是对手。虽然奇迹般地成功拖延了时间，但露西尔全身石化变成了坚硬的石头。然后美杜莎踩碎了露西尔的石像。她在约翰眼前粉身碎骨而死。
    虽已达队长级，但约翰尚未达到明镜止水的时期。他光是应付美杜莎驱使的无尽魔物大军就已竭尽全力。最终讨伐魔兽的任务由四队队长卡玛完成。卡玛用拳头猛击自己的双眼。石化是看到脸时触发的诅咒，失去视力后诅咒就无效了。暴风肆虐，最强武器被封印的美杜莎在激战后倒在了卡玛手下。约翰茫然地望着这一幕，又一次失去的空虚感，未能守护的虚无感，眼睁睁看着重要之人被杀却无能为力的罪恶感扼住了心脏。
    自那之后，五年时光流逝。约翰达到了剑圣境界，连战神都认可的最强剑士。但每次听到赞美反而更觉苦涩。无论取得什么成就，失去的都不会回来。死去的人不会复活。就像被魔物杀害的双亲，就像死于妖兽之手的露西尔，珍贵的事物总是从约翰身边离去。
    如果当年就拥有现在这样的力量，那时候是不是就能保护所有人了？
    「毫无意义的妄想罢了。」
    约翰苦笑着甩开思绪。时间无法抓住，也无法倒流，所以人必须永远向前看。以明镜止水之心唤来内心宁静。露希尔已不存在，只有相似之人罢了。露西娅并非露希尔，她不是那个人。
    「那么，开始吧。先确认一下实力。」
    约翰轻轻弹了一下手指。金色光芒在他掌心凝聚，光芒成形，化作一柄长剑——圣剑，歼灭邪恶的神圣之剑。这是约翰的超能力，展现了他被称为光之骑士的代表性理由。
    「全力攻过来吧。」
    战神虽只受托教导尤金，但既然事已至此，倒想一并指导所有人。这些都是天命军团总队长亲自选拔的弟子。通常一次只收一名弟子的战神，这次竟同时收了三名弟子。这意味着他们是能引领下一代的人才，是连战神都垂涎的卓越天才。
    「想从谁开始？」
    一起上也无所谓。
    第294章
    「露西娅」从不拘泥于任何特定的武器。她有时挥舞刀剑，有时舞动长柄武器，无论是斧头、钝器还是软兵器，她都能运用自如，甚至连弓箭、弩等投射武器也在她的掌握之中。对她来说，手边的一切都能成为武器。在战斗中，她随手拿起的东西都能当作武器来使用。
    这在超能力者中确实是个特例。通常，人们会选择一种武器作为主修方向，然后专注于其修炼，就像疯狂地深挖一口井一样。因为武器越熟练，就越能运用自如，挥洒的汗水终将转化为技艺的提升。然而，时间和精力都是有限的，试图同时捕捉多只兔子，结果可能会失去所有兔子。关键在于选择和专注，选定特定武器，然后倾注全部努力。
    唯一的例外是一年级A班的安娜斯塔西娅。她是全能型人才，几乎精通所有武器，没有她不会使用的。这得益于她超能力的特殊性——分身。通过量产自己来学习无数技艺，分身的修炼成果会传递给本体。
    如果安娜斯塔西娅的性格稍微认真一点，哪怕只有尤金一半程度的修炼诚意，获得「超新星」评价的可能就不止尤金一人了。
    在读「小说」时，曾觉得奇怪，「露西娅」为何不选择特定武器呢？她并非完全没有偏好武器，细长剑身便于刺击的细剑，以及相反地专为蛮力破坏设计的巨型钉头锤，她都相当常用。但若说是主力武器，却又并非如此，只不过相较其他武器使用频率略高而已。
    我推测「露西娅」杂乱无章的武器使用方式源于其战斗风格。她的超能力是超再生，采用以负伤为前提的战法。即便挨打、撕裂、灼烧，她也会咬牙坚持，生生撕咬对手。通过逐步累积伤害，最终使对手力竭倒地。这就是「露西娅」的作战风格。什么？问会不会因痛苦而难受？每次战斗都这样，精神不会崩溃吗？嘿嘿。
    自我成为「露西娅」后，这个推测得到了更多印证。「露西娅」需要的不是武器，而是意志，是能够治愈伤痛的精神力。只要有那个，赤手空拳也无所谓。虽然会花费很长时间，但最后站着的人一定会是我。当然，如果能熟练使用武器的话，战斗时间就能大幅缩短……但是，那个，战斗不是持续得越久越好吗？嗯？你说什么好？嘿嘿。
    总之，「露西娅」独特的武器使用方式是由战斗方式和个人的喜好决定的。我就是这样理解的，也一直这样认为。直到读取了露西尔的记忆之前。
    「之所以使用各种武器，是因为能够熟练使用所有武器。」
    不断重复的回归。在无限的时间中，露西尔饱受无聊的折磨。为了克服那种令人发狂的空虚感，她总是渴望着新事物。武器只是众多手段之一。学习新武器的使用方法，达到剑的巅峰后就学习枪，达到枪的巅峰后就练习弓，连弓都厌倦了就继续下一个，再下一个。就这样一点一点积累，露西尔以与安娜斯塔西娅不同的方式成为了全能者。一粒一粒搬运沙子，最终堆成了山。
    选择与专注。由于资源和时间有限，必须有所选择并集中投入。如果资源和时间无限，就无需筛选，也不必计较效率。放弃神明祝福的受祝福圣女，成为了精通所有兵器的武者。
    「令人惊叹。如此沉重有力的一击。」
    约翰简短地发出赞叹。并非客套，他的双眼瞪得浑圆，惊讶的眼眸中浮现出浓烈的异彩。
    「正直却又反常，粗犷却又精巧。」
    璀璨的圣剑与毫无特色的银色细剑相互碰撞，华丽的金色火花如火焰般迸溅，锐利的风刃环绕四周。
    「真是把好剑。我在那个年纪也达不到这种程度。」
    「过奖了。不过还是感谢您的称赞。」
    「不，我只是实话实说而已。」
    面对约翰全力应战的提议，最先站出来的是我。正好是个好机会，一直想尝试一次，想看看现在的我能做到什么程度。若仅限于「剑术」，面对最强的男人，获得露西尔记忆的现在的我，究竟能做到哪一步？
    「果然还是不如预期。身体跟不上啊。」
    直截了当地说，我根本不是约翰的对手。表面上看来，似乎是我在决斗中占据了优势。单方面发动攻击的是我，而约翰只专注于防守。每当细剑反射光芒时，圣剑就会发出清脆的声响并晃动。我每前进一步，约翰就后退一步。
    当然，这并不是因为我比约翰强，只是约翰没有发起攻势而已。他没有反击我所有的攻击，只是应对。格挡、卸力、评估。约翰的黑眸微微眯起，圣剑毫无偏差地精准击打细剑，连一滴汗都没流。与我拼尽全力还大汗淋漓的样子相比，他简直就像在玩耍。
    是啊，完全就是在陪小孩子玩的大人。是那种看着孩子耍把戏就开心的大人。以我现在的实力，连给约翰造成一点伤害都做不到。
    「但是……」
    我擦去额头的汗水，咧嘴一笑。独自重现记忆时，以及与比我高等级的人物直接交锋时，感觉完全不同。我能看到路了。露西尔的经验正更快地铭刻在我的身体里。
    时间回溯后，一切都重置了。就连露西尔达到的境界也被重置消失了。因此她总是从最初重新开始。基于经验重新构筑境界。这是曾经走过的路。走同样的路就会到达同样的目的地。重复着这个过程。重复了数亿次。
    「嗯，应该能跨越吧。」
    所有超能力者在成长过程中必定会遇到极限。人类这个物种的极限，能够成长的临界点，四季划定的分界线。无论变得多强，都无法超越特定点继续成长。意外的是，达到这个临界点的人相当多。虽然不多但一直都有。问题在于之后。是停滞在极限处，还是打破壁垒迈向更远方。大多数超能力者止步于前者。只有极少数人实现了后者——觉醒。
    触及极限，并窥见其彼端的人们。这被称为觉醒的初始阶段，是苏副班主任达到的境界，也是现场实习时尤金实现的境界。终究只是打开了觉醒之门而已。虽然部分突破了极限，但与真正的觉醒者相比不过是九牛一毛。
    接近神的存在。真正突破极限的存在们。超越人类种族的极限而接近四季之神的觉醒者们。即便是队长们也难以应付的魔神们早已开始肆虐，虽然容易被忽视，但事实上「接近神的存在」也是极其强大的。对付上级魔兽基本不在话下，还能与冠名魔兽正面对抗。直到「原作」中期为止，「接近神的存在」都被视为人类的隐藏王牌。
    问题在于中期之后妖兽和魔人们正式开始活动，导致队长级以下全部在力量平衡中掉队了。连那些队长们都陷入苦战，副队长级就更不用说了。
    「虽然还有很长的路要走，但这算是迈出了第一步吧。」
    千里之行，始于足下。只要这样持续成长下去，应该也能达到目标中的境界。
    「骑士团长大人。」
    「叫我约翰就可以了。请随意称呼。」
    「那么约翰先生。」
    我不自觉地差点露出欣慰的表情。（露西尔）初次见面时，那个往地上吐唾沫威胁着让我滚开的少年，如今竟成长得如此沉稳。幸好露西尔的努力没有白费。
    「您不必客气。」
    测量实力的并非只有约翰一人。我也在评估自己的实力。审视着从长眠中苏醒、继承了露西尔一切力量的现在的我。结论已经得出。既然已经测量了我的水平，现在剩下的就是超越当前的极限。
    「请再认真一些对待我。」
    「明白了。如果您希望这样的话，随时奉陪。」
    话音刚落，约翰的圣剑便如流水般轻柔波动。那动作宛如被水流推动的渔网。我的细剑像被钩住般不受控制地摇晃，当我回过神来时，上半身已门户大开。我这才注意到不知何时抵在我脖子上的圣剑，以及从手中滑落的细剑。
    「但这样真的好吗？可能会有危险。」
    这正是我所期望的。我思考过了。如果因为各种原因不能自残的话，不做不就好了？只要不是自残就行。比如说，在训练中发生了不幸的事故，或者为了胜利稍微……对，只是稍微勉强了一下自己。这样就算皮开肉绽、骨头断裂、血管破裂、鲜血直流，也不算自残对吧？难道不是吗？别玩文字游戏了！吵死了！
    好的，我明白。不能搞错目标。我的目的是成长。所以我会稍微享受一下。真的只是一点点。嘿嘿。
    第295章
    剑路如繁花般绽放，剑光似舞蝶振翅，银色的光芒在空中闪烁。约翰，作为超能力者已达巅峰，作为剑士也已登顶的存在，对少女的剑术发出短暂的赞叹。这真是独特的剑术，变化莫测，连剑圣都无法捉摸的闪电般的剑。虚与实不规则地交织在一起，正直的一剑在眨眼间诡异地变化，杂乱粗糙的剑路在某个瞬间突然变得精妙。与这样的人对战，仿佛不是面对一个人，而是与数十名剑士轮番交手。
    「难怪战神会收她为徒啊。」
    约翰心中暗想。他与露西尔有私人因缘，或许正是因此才收露西娅为徒。与其他弟子尤金和爱丽丝相比，露西娅并没有展现出特别突出的实力。以她的年龄来说虽不算差，但也不至于让战神另眼相看。以「接近神之人」觉醒的爱丽丝，以及凭借超能力特殊性有望超越队长级的尤金，相比之下，露西娅只是普通水平。她也有才能，称之为天才也不为过，但相对评价降低了她的价值。当周围存在超凡脱俗的天才级人物时，普通的天才就会黯然失色。
    然而，在与露西娅剑锋相对时，约翰领悟到了她的真正实力，那隐藏不露的真正价值。
    「好剑。真是把美丽的剑。」
    与其说是剑术，不如用剑舞来形容更为贴切。每当细剑翩翩起舞时，就会迸发出月光般的闪光。与圣剑相击迸发的金光，宛如照亮黑暗的萤火虫。
    「单论剑技已经超越当年的我了。我一年级时也没达到这种程度。」
    约翰心中暗想。露西娅的剑术尚且稚嫩，仔细观察就能发现不足，但那是时间能解决的问题。
    锵！轰！
    压倒性的气势如海啸般席卷而来，仿佛要颠覆天地的强大压力直逼少女。每次看到露西娅的脸，握剑的手就会失去力气。约翰强自镇定心神，毫不停歇地挥舞着圣剑。
    「小心。」
    伴随着警告，笔直的猛攻落下。即使是死亡骑士坚固的铠甲也能一击粉碎的攻击，卓越的破坏力与凌厉的速度相结合，堪称一击必杀的斩击。为了随时能够扭转剑路而放松手腕力量，因此圣剑的威力明显减弱，但即便如此仍是骇人的威力。如果露西娅的应对稍有不足，就打算立即改变斩击方向。
    「不需要您手下留情。」
    但这一切准备都是徒劳。如同拽下太阳般的光之斩击，被飘舞的银光所阻挡。以力量无法抵挡，一击就会连细剑一起被斩断。所以她如缠绕般挥动剑刃，如同跟随牧羊人指挥的羊群，圣剑脱离约翰的控制，顺着露西娅的手势流动。轻松化解约翰斩击的露西娅俏皮地眨了眨眼。
    「可以再粗暴些也没关系哦？」
    「我觉得已经够粗暴了。」
    并非客套，约翰正在逐步提升强度，维持在少女勉强能够应对的程度。实力的评估早已完成，本以为只需一次调整就已足够。然而奇怪的是，她仍在持续提升战斗节奏。是我对实力的判断有误吗？还是少女原本就隐藏了真实实力？
    当然，并非如此。约翰是连战神都认可的当代剑圣，不可能误判与自己实力悬殊的下位者水平。
    「她在成长。就在此刻……每次剑刃相击的瞬间，剑技都变得更加精妙。」
    约翰想起了一位女性，人类历史上第七位降临的妖兽，自称埃列什基伽勒的死亡骑士。她的魔剑正是如此，在战斗中领悟，从对手身上学习。每秒都在进化的剑术同时刺激着好胜心与恐惧心。以战斗为食粮，以敌人为师，不断进化的怪物般才能。
    约翰嗤地笑了出来。这是连剑圣都会嫉妒的天赋，与尤金和爱丽丝不同意义上的天灾。
    「或许世界最强剑士这个称号，很快就要被夺走了呢。」
    约翰不禁好奇起来。这个与她相似的少女究竟能成长到什么程度。他将圣剑握得更紧了，灿烂的光辉沿着他的手臂流淌。左脚向前，握着圣剑的双手置于右肩方向。
    「那么，从现在开始我要稍微认真一点了。」
    比试开始后首次摆出了标准架势。无论怎样抑制隐藏，队长级的气势都无法遮掩。仅从堵塞的缝隙中泄露出的部分，就使周围空气剧烈震荡。这本不是区区学院学生能承受的威压，但直面约翰的露西娅却含着平静的微笑。那模样与记忆中的露西尔太过相似，让约翰的表情出现了动摇。虽然只是短暂一瞬，明镜止水不会轻易破碎。重新稳住心神的约翰朝着露西娅挥出了圣剑。
    「我也不是笨蛋啦。」
    露西娅心中暗想。虽然开关打开时脑袋会变得有点呆呆的像个傻瓜，但平时可不是傻瓜哦。她的成绩也算优秀呢，每次闯祸后重复着「要反省！」这种话不是很愚蠢吗？
    「贪心不足必自毙。」
    既然要动手的话，真希望能用圣剑斩断露西娅纤细的脖颈呢。像肉铺切肉那样咔嚓咔嚓地卸掉她的四肢，再把失去头颅和手脚的躯体剁成肉酱就完美了。但约翰不可能做出那种事，也没打算命令他那么做。
    如果说露西尔把约翰当作儿子，那么对约翰而言露西尔就如同母亲。更何况在目睹露西尔为保护众人而自我牺牲的场景后，约翰甚至开始尊称她为露西尔「大人」。
    居然要对与恩人、母亲和敬仰之人长得一模一样的少女施加伤害，露西娅柔软的良心会淤血肿胀，最终被撕得粉碎吧。就算她再怎么享受痛苦，也没法享受良心的谴责啊。
    「轻轻划一下……嗯，真的就轻轻划一下。」
    虽然能剁到骨头的话就更完美了，但不能太贪心。这里不仅有约翰，还有尤金和爱丽丝呢。蕾吉娜和塞莉也在看着，可不能让他们看到难堪的场面对吧？
    「为了让约翰吃上一记而承受伤害……这样的剧本应该可以吧？」
    这是以伤换伤的策略。她有超再生能力，所以即使以伤换伤也是划算的。
    「虽然手臂会被砍到一点，但这样约翰可能会受到冲击……得找准时机翻越墙壁。」
    其实翻墙的准备早就完成了。现在随时都能成为「接近神的存在」。之所以不这么做，是为了在适当时机使用。
    「如果我觉醒的话，约翰的注意力就会集中在我的成长上吧？反正伤口很快就会再生……嗯，完美。这是谁都不会受伤的世界的完成！」
    露西娅心中暗自得意。呵呵，再看一遍也是完美的计划，真是出色的作战呢。谢谢夸奖，我自己。
    好，作战计划制定完毕。现在开始是铺垫的时候了。
    「果然很厉害呢。」
    露西娅露出艰难苦涩的笑容说道，仿佛要跟上约翰的连击很吃力似的。实际上确实渐渐感到吃力，所以也不全是演技。
    「但是我可不会轻易认输！」
    自从约翰展现部分真实实力后，原本节节败退的局面开始逆转。她没有后退而是向前突进，朝着汹涌而来的金色激流全力冲去。约翰不愧是剑圣，完美控制着力道，将实力压制在她勉强能承受的程度。那也就是说她完全有机会反击。
    刚才，她打破了部分障壁。超能力突破极限后，身体机能明显提升。原本配合她实力的约翰因这突如其来的成长瞬间乱了节奏。即便如此，他不出1秒就能夺回主导权，但她已争取到足够时间。她直视着刺来的圣剑不闪不避，反而将身体迎向那道金光。
    「要牺牲的是左臂。」
    当约翰的圣剑擦过左臂的瞬间，她的右手就会刺出细剑。即便打破障壁，基础能力的差距仍如天壤之别。她的攻击显然碰不到约翰，以伤换伤的策略最终只会白白受伤。
    「嘿嘿。」
    当专注力达到极限时，反射神经会变得极度敏锐。她感觉到世界在缓慢移动。对她的异常行为做出反应的约翰急忙改变了圣剑的方向。若是以往的敏捷应对，圣剑本不该触碰到她，但她此刻却故意将左臂插入了圣剑的轨迹。即便约翰反应迅速，也无法阻止这轻微的擦伤。
    相反地，她的细剑却连擦伤都做不到。约翰的剑术攻防一体，几乎同时进行着闪避与攻击。
    看着金色光芒逼近左臂的景象，露西娅露出了会心的微笑。嘿嘿，真是久违了。出院后一直欲求不满呢。因为艾琳监视着，连自残都做不到。虽是轻微擦伤，却是难得的发泄欲望机会。她瞳孔发亮地注视着圣剑刺入肌肤的景象。
    「你太兴奋了，露西娅。」
    没能继续下去。是因为突然介入的强敌弹开了圣剑。
    「这不是实战而是训练。虽然知道你独创的利用超再生的战斗方式，但没必要在这里尝试吧。」听着尤金那近乎劝诫的语气，露西娅只是吧嗒着嘴。
    啊呀，危机感来袭。她忘记了尤金可以使用艾琳的超能力这一事实。尤金用身体挡在她前面，同时将剑对准了约翰。
    「辛苦了先休息吧。该换人了。」
    露西娅强忍着失落的表情，望着尤金的背影。这本来是个完美的计划……太过分了。露西娅积分扣10分！
    第296章
    当尖锐的耳鸣在脑海中响起时，尤金的身体比想象中更早地动了起来。这是他通过与战神无数次残酷对决磨练出的「危机感知」。在战斗中，根本没有时间去「思考」，因为在能思考的瞬间，早就应该行动了。一旦意识到危险，身体必须比头脑更快地做出反应，否则只能被敌人单方面痛击。如果没有超再生能力，尤金早就死在这样的暴力之下了。
    当然，这并非无理由的暴行。战神在尤金的肉体上刻下了「经验」，通过重复的刺激，将这些经验烙印在他的脊髓上，让他能够反射性地行动。在神经刺激到达大脑之前，他的肉体就已经对外部刺激做出了反应。这种简单粗暴、暴力且非人道的修行，正是因为尤金拥有超再生能力才得以实现的。
    这份对变强近乎疯狂的执着，只有尤金才能承受的地狱般训练，终于在这一刻绽放光芒。当危机感知发出警告时，尤金不断加速，挡在了露西娅面前。他平时对战神的训练咬牙切齿，但这一次，他真心感到感激。多亏了这些训练，他才没有迟到。
    「你太兴奋了，露西娅。」
    尤金将约翰那璀璨的圣剑挡下。明明考虑到这是练习战而有所保留的一击，手腕却仍传来相当的负担感。好险，刚才那一击若是命中露西娅，恐怕会造成严重出血。当然，凭借超再生能力，她应该很快就能恢复。尤金比任何人都清楚超再生是怎样的能力。即便全身被大卸八块，只要有超再生，她就能毫无问题地恢复。
    以负伤为前提给予对方打击，以伤换伤。这是建立在无论受什么伤都能恢复基础上的战术。尤金在与贝利亚尔的战斗中也使用过类似的方法，所以能理解露西娅的心理。但理解是一回事，认同又是另一回事。
    「这不是实战，是练习战。我知道你运用超再生的独门战法，但没必要连在这里都尝试吧。」
    尤金不想看到她受伤，哪怕瞬间就能恢复，即便靠超再生能毫无后遗症地完美治愈，他也不想目睹露西娅浑身浴血的模样。这世上哪会有人想看着心仪的女孩受苦呢？
    「很累了吧，先休息。该换人了。」尤金说道。
    「呜、嗯嗯……谢谢你担心我……」
    露西娅表情略显僵硬地道谢后，迟缓地转过身去。或许她自己也知道，在切磋中尝试使用如此激烈的手段确实太过火了。虽说这是她主要的战斗方式，但在非实战的切磋中使用，总难免给人过激的感觉。尤金望着约翰，对自己在她再次遍体鳞伤前及时阻止感到一丝欣慰。
    仅仅一次交锋就让头脑发热发烫。即便刻意收敛气息，仍能感受到遍布全身的压迫感。尤金熟悉这种感觉。他深知这种强烈的压迫感——不是像自己这样靠取巧模仿的，而是真正意义上达到巅峰之人所拥有的原始力量。队长级的超能力者。眼前这个青年也是人类巅峰之一。
    「哈啊，真是吓人。讨厌输这点简直和那个人一模一样。」
    约翰叹着气连连摇头。即便站在他的立场，露西娅的突发行为也相当令人措手不及。他注视着在恰当时机闯入并挡下圣剑斩击的尤金，嘴唇勾勒出一道细微笑弧。那一瞬间展现出的神速，格开圣剑的那一击，全都超越了优秀程度，达到了令人不由自主赞叹的水准。一举证明了「超新星」这个评价绝非虚名。
    「如果对手是你，似乎没必要刻意控制力道了。」约翰说道。
    「是的，请您全力以赴。」尤金回答。
    炽热的刀刃上蒸腾着热浪。尤金双手紧握剑柄，右脚向前踏出，已然做好随时冲锋的准备。正好是个好机会，他心里其实很好奇。战神说过，他虽用取巧方式，但确实达到了队长级。他自诩拥有媲美队长们的武力，但真的如此吗？至今他只与总队长交过手，所以没什么实感。与战神的对练总是一面倒，连像样的战斗都算不上，只是单方面挨打。徒劳地挥舞着剑，反复摔倒在地，最好的表现也不过擦到衣襟而已。因为对手是总队长，这也是无可奈何的结果。
    而现在，队长级强者就在眼前。他的力量究竟能在真正的队长级别面前发挥多大作用？
    「我来了！」
    尤金大喝一声，加速。就像人在一瞬间消失，狂风呼啸是在一个节拍流逝之后。伴随着爆裂的轰鸣声，圣剑与赤刀相撞了。紧接着，赤光与光辉交织在一起，训练场的玻璃窗全部碎裂。
    仅仅一击，所有的灯无一例外全部爆裂，但训练场内部却亮得刺眼。光芒泛滥，如火焰般绚烂的赤光与如太阳般灿烂的光辉不断对抗。碰撞、弹开、弯曲、破碎，又再次反复碰撞，四散着光彩。
    一击沉重，二击之下手掌仿佛要被撕裂，三击时手臂严重咯吱作响。但尤金真正地正面接下了这一切。他以火焰为推进剂爆发，弥补力量的不足，通过危机感应把握攻击，用加速及时应对。
    「呼呜！」
    尤金粗重地吐息着，横向挥舞赤刀。赤光所及范围被杀人般的热度灼烧，如同热浪般扭曲。然而对方毫发无伤。再强的攻击若无法触及也是徒劳，斩击只劈开了虚无的空气。圣剑的加护赐予约翰坚不可摧的防御力，即使真正的热浪也无法对他造成有效伤害。
    叽叽叽叽嘎！！！圣剑刮擦赤刀，发出撕裂鼓膜的噪音。顺着剑刃流动的剑气精准瞄准尤金的喉结。尤金立即扭转上半身，大幅后仰避开圣剑轨迹的同时腾空跃起，身体如陀螺般旋转。获得加速度的尤金像闪光般自下而上斜挑赤道。
    锵！约翰的身体像被往后拉扯般踉跄倒退。
    「哦？」
    约翰露出短促的感叹。虽早听闻尤金能驾驭多种超能力，但他的运用手法实在娴熟。在维持加速的同时用焰化增强威力，再以热射线将火力最大化。瞬息间叠加三重超能力。单论任一能力都不及约翰，但融合后的威力却不容小觑。
    「有两下子。」
    约翰真心称赞尤金，同时蹬地跃起。尤金咬紧牙关迎击而上。砰！哐当！冷兵器碰撞发出难以置信的爆响接连炸裂。破碎的灯泡和玻璃碎片在风压中震颤，天花板上的灰尘簌簌落下。
    尤金将时间切割成秒，连一瞬间都不能停止加速，因为只要稍有松懈就跟不上动作。闪光停留之处皆被剧烈破坏，为超能力者特殊建造的训练场也承受不住两人的对决。原本颇具设计美感的训练场像遇水的盐块般溶解坍塌。
    「在速度上……被压制了！」
    尤金在心里暗自说道。寸步不退的攻防战，落地的瞬间又再度碰撞，接连施展着不似对练的凶猛攻击。激战中，尤金为掩饰挫败感咬住嘴唇。加速，加速，再次加速。即便已使出最高速度，仍难以企及约翰的节奏。
    「明明通过危机预知在预测攻击……却还是慢了一步……！」
    尤金心中充满了疑惑。这人明明没有「加速」能力，怎么会这么快？如果没有利奥的超能力，恐怕连正确认知都做不到。更何况剑术造诣上约翰更是压倒性的强大。从身体素质开始，尤金在所有方面都处于劣势。这是理所当然的事情。经历过大灾变的现任骑士团长，与尚未从学院毕业的一年级学生，如果这之间没有实力差距那才更奇怪。倒不如说现在能形成「战斗」的局面反而极不正常。
    「也罢，正如预料。」
    尤金并没有太令人惊讶。他的境界充其量停留在副队长级别。与人类的顶点相比，只能显得弱小，只能居于下位。
    「如果眼前的骑士团长真的是敌人的话……。」
    尤金心中暗想。明明拥有名为加速的超能力的是自己，约翰的动作却在逐渐加快。在令人头晕目眩的攻防中，尤金冷静地沉淀下目光。与说不需要控制力量相反，约翰并没有全力以赴，而是正配合尤金的水平逐步提升节奏。因此尤金现在还有余裕。但如果约翰展现真正实力的话，之后会怎样就不得而知了。
    「如果这是一场生死搏斗的话……。」
    圣剑与赤刀再次激烈交锋，这次没有退让，而是进入了力量的较量。嘎吱嘎吱，剑刃上传来金属碎裂的刺耳声响。
    「我能战胜这个男人吗？」
    尤金心中充满了疑问。约翰是一位强大卓越的剑士，尤金对他精湛的剑术不由得心生敬意。与战神不同，这是怀着另一种意义的赞叹与崇敬。即使是切磋也要保持实战的心态——这是战神常挂在嘴边的话。虽然刚才还以不过是切磋为由阻止了露西娅的以伤换伤，但矛盾的是，尤金此刻却将这场比试想象成真正的生死对决。若这真是场以命相搏的死斗，若是如此的话……
    「赢不了。」
    尤金果断地得出结论。连犹豫的余地都没有，绝对赢不了。无法从眼前的剑圣手中夺取胜利。
    「但是。」
    尤金在约翰身上看到了另一个人的重叠身影，如阳光编织而成的金发与莲花般的瞳孔，虽是露西娅却非露西娅的魔物顶点。
    魔神，贝利亚尔。骑士团长约翰固然是最强的一角，但她要强大得多。
    第297章
    「总是被打得血肉模糊在地上打滚，所以没什么实感……那家伙，确实强得离谱。」
    对于芙蕾的自言自语，我点头表示赞同。超能力者虽然存在个体差异，但都是超越人类极限的超人。理所当然，为这些超能力者建造的训练场，其耐久度远超普通建筑。用超能力合成的特殊材料建造的训练场，坚固到危急时刻能充当避难所。普通魔物的攻击根本不足为惧。即便是高阶魔物也无法在短时间内摧毁，更不用说其他魔物了。
    而现在，这座训练场正在被惨烈地破坏着。玻璃窗早已全部粉碎，残存的电灯屈指可数。不祥的灰尘正从天花板簌簌落下，支撑建筑的柱子也开始摇晃。投入了天文数字般的资金建造的训练场，如今正蜕变成一栋昂贵的废弃建筑。即便如此，这也仅仅是对练余波造成的现象。若这不是对练而是实战，若他们抱着必杀决心使用超能力，训练场恐怕早已化为废墟。
    「明明学期初还是我更强的。什么时候变得这么厉害了？」
    虽是芙蕾的个人见解，但也不算全错。爱丽丝的热射线与芙蕾的硬化，最强之矛与至刚之盾。若仅限于学期初，她们或许确实比尤金更强。但尤金成长了，比她们更迅猛的成长。虽然天赋不及爱丽丝（芙蕾），但尤金有着执念，有着必须变强的目标。疯狂努力的天才，这就是尤金。更何况还受到「天选之子」这种荒谬的加成，成长更是如虎添翼。其成果正在眼前展现。尤金竟能与光辉骑士战得难解难分，甚至这还只是未结束成长的少年期状态。宛如刚破壳而出来到世间的幼子，当尤金迎来少年期终结之日，时代将会迎来怎样的变迁呢？
    「与其他周目相比，成长速度异常地快。」
    「原作」暂且不论，纵观露西尔的轮回记忆也确实是快。按统计要达到这种强度本该到寒假尾声才行，但尤金的成长速度是反常级别的迅猛。虽是喜讯，却也不尽然全是好事。尤金受到因果的加护，四季之神以「因果之针」固定命运。既定的命运通过因果保护了尤金。一周目时，人类战胜了魔神。那胜利的主角毋庸置疑是尤金。因有尤金人类才能获胜，若尤金不觉醒人类就无法战胜魔神。因「胜利」的命运已被固定，尤金必定存活。必定觉醒，并必定引领人类走向胜利。
    尤金成长如此迅速正是因果的作用。魔神越是蠢动，尤金的觉醒也越发加速，将未来「必定」抵达的境界提前唤至当下。简言之，尤金的反常强大，正是世界陷入危机的紧急信号。若仅止于此倒无大碍，最终只要尤金觉醒，就能克服即将到来的危机，无论魔神们有何计划都无法战胜「天选之子」。这不是过度自信，而是确信。因为因果的楔子已固定命运，人类注定会胜利。四季之神的应对和露西尔的牺牲使人类不被允许失败。
    但不断重复的轮回已迎来终结，无人知晓会发生何种变数。露西尔也说过吧？随着轮回停止，重复的因果也被打破了。尤金今后能否继续受到因果的绝对保护还是未知数。我也并非全知全能，无法给出肯定答复。失败概率不小，即便成功，因果的牢固性也会减弱，魔神或许能用权能突破。毕竟魔神们确实是超脱法则的神明。魔神们肯定也知道这是最后机会，显然会不择手段。
    「如果我是阿加雷斯，在经历数亿次失败后只剩最后机会的话……」
    恐怕会做出连数亿次循环中都未曾尝试过的事吧。即使没有回归记忆，有什么事情能让人确信「从未尝试过」呢？连身为魔神第二位的贵公子阿加雷斯都不敢轻易尝试的事……
    「魔王巴尔的降临……大概就是这种程度吧？」
    若是巴尔这种存在，应该会记得轮回之事。他是最完美继承了「古神」血脉的怪物，观察了数亿次轮回。仅因一时兴起，若他决定像往昔那般再度干涉，即便因果律的绝对保护，在巴尔的权能面前也会如浪前沙堡般溃散。
    「仅靠宥星是无法取胜的。」
    一百五十年前的那场平局，是偶然与命运交织造就的奇迹。更何况现在既没有受祝福的圣女露西尔，也没有近神者米迦勒，更不存在人类的巅峰伊里斯。宥星也深知这点，才会如此残酷地驱使着尤金吧。哪怕快一分一秒也好，为了迎接不知何时会降临的——真正意义上当之无愧被称为神明的炼狱君主的降临，他正在磨砺最强的剑。
    「只是读取了露西尔的记忆就令人毛骨悚然。」
    我露出苦笑。英雄们与巴尔的决战，即使在露西尔的记忆中也尤为鲜明。这意味着给露西尔留下了巨大的心理创伤，也是无法忘却的噩梦痕迹。当然，这一切都是我的推测，是最糟糕的推测。我揣测了事态最坏的可能性。四季之神又不是傻子，不可能对巴尔的降临坐视不管。但预测未来时，比起最好情况，应该先考虑最坏情况。这样才能在最坏情况发生时迅速应对。
    「最终结论是一样的。作为受祝福的圣女继承者，帮助天选之子成长。嗯，很简单。交给我吧。」
    呵呵，想隐瞒什么呢？意思是我脑海中已经输入了尤金的所有特性数据。也就是说露西娅是尤金的最佳训练师！超能力的优缺点、条件与局限，这一切我都已经知晓。谢谢你露西尔！
    和大多数超能力者一样，他们必须自己摸索能力。虽然本能地理解能力的本质，但将其逻辑化是另一回事。偶尔也会有超能力者误解自己能力的运作原理。就说尤金吧，不久前还是这样呢。
    尤金的能力比其他超能力更为复杂，从他人那里借用超能力的能力。可以借用的条件是什么？获得的能力总量是否有限制？复制的能力是永久有效还是有时间限制？因为尤金自己也不清楚，所以只能通过亲自实验来逐一了解。当然在这个过程中浪费了不少不必要的时间。如果我直接告知条件的话，就能节省时间和精力。哼，虽然你夺走了我小小的乐趣很可恶，但为了大义我就睁一只眼闭一只眼吧。不过露西娅点数要扣除10分。今后请努力重新积累点数吧。
    「这样下去整个训练场都要塌了。妈妈，我好害怕……」
    悄悄靠近的塞莉自然地依偎过来。因为芙蕾的监视一直很警惕，但现在芙蕾的注意力正被尤金和约翰的对练吸引。她似乎不想错过这个机会，偷偷把脸埋进了我的胸口。我露出了苦笑。因为她看起来一点都不害怕，只是找了个合适的借口来索要拥抱罢了。长得像猫，行为却像狗。这就是所谓的「狗猫」吧。
    塞莉的话也并非全是借口。确实随着对练激烈化，训练场的损坏也越来越严重。照这样下去，可能不出几分钟训练场就会轰然倒塌？嗯，是不是该适时制止了？两人都只顾着对练，似乎完全没注意到周围设施的损坏。现在的话应该还能通过维护解决。建造时就考虑到了损坏问题，如果有修复系超能力者在场完全可以修复。但要是连支柱都被连根拔起轰然倒塌的话，就很难完全复原了。我轻抚着塞莉的头发，注视着这场激烈的对决。
    双方都不肯轻易退让。这场对决没有谁占上风，就像绷紧的绳索般势均力敌。双方都未尽全力。约翰因为是和学生练习所以控制着力道，尤金也同样压制着实力。如果两人都全力以赴的话，首先就会有数百把圣剑席卷整个训练场吧。然后尤金会不顾受伤地疯狂进攻。露西娅唯一的战法对尤金而言只是众多方法之一罢了。
    两人都还留有余力，所以比试不会结束。嗯，这样不行。如果没人阻止的话，训练场就要被毁掉了。但真要阻止也是个问题。该怎么介入那场战斗呢？大喊「请停止战斗」他们会听吗？他们的移动速度比音速还快，恐怕听不到吧。我的喊声会被爆炸声吞没的。那直接介入？在这个过程中「不小心」被攻击波及导致四分五裂的话倒也不错……忍住啊，我内心的露西尔。
    「真是好久不见了。」
    我的烦恼就这样毫无意义地结束了。如夜空般的少年悄无声息地靠近，正抿嘴轻笑。
    「约翰，那家伙会那么开心是因为……」
    「宥星！」
    「果然让你和他见面是对的。」
    「来了？不是说有急事吗？」
    「都解决完才来的。」
    宥星的碧眼闪烁着晶莹的光芒。瞳孔中凝结的金色光芒，就像万里无云的晴空中燃烧的黄金太阳。
    「两人都这么认真是好事，但不能毁掉完工还不到一年的训练场啊。」
    得在柱子全部被连根拔起之前阻止他们。宥星如此吟诵着，朝对练现场迈开了脚步。
    望着那离去的背影，在我怀里蹭着脸的塞莉突然冒出一句：「爸爸……」这孩子又在说什么呢？
    第298章
    精神变得清澈，仿佛被洗涤过一般。每当看到灿烂的闪光，每当燃烧的赤光爆发，每当耀眼的异彩碰撞，爱丽丝（芙蕾）都能感受到一种仿佛陈旧污垢被洗净般的清爽。
    她一刻都没有移开视线，正面承受着呼啸而来的风压，用娇小的身躯承受着所有飞散的碎片，却纹丝不动。光剑，既不华丽，也不美丽，却比任何事物都朴实而寂静。这是一种将奢侈和虚饰等无用之物全部剔除的剑术，只填充实用与实质的至高剑气。
    而赤刀，则如同未经雕琢的原石般的一击，挥舞着连自己都无法控制的爆发性力量。尤金将「加速」「焰化」「热线」等超能力叠加组合，在一击之中倾泻出难以估量的狂暴力量。这就是队长级，达到超能力者顶点的强者。
    「真强啊，真的……」爱丽丝心中暗想。明明学期初她还更强，但从现场实习开始，尤金就变得一发不可收拾地强大起来。每次她刚以为勉强能追赶上，尤金就嗤笑着一下子甩开距离。差距拉大到这种程度，反而连自卑感都感受不到了。
    不，严格来说，她确实深受自卑感折磨。为了救出被绑架的露西娅，她拼死战斗，却像垃圾一样在地上翻滚毫无用处。被那个除了乳房大得恶心之外一无是处的女人单方面玩弄，差点被杀。要不是约翰及时赶到，她真的就死了。
    她们终于明白了什么叫令人发狂的愤怒，切身感受到了撕心裂肺般的痛苦，亲身体会到血泪何时会流下。连恐惧都能吞噬的憎恨将心脏熔炼得如同熔炉。而与一事无成的自己不同，尤金在拯救露西娅时立下了大功。区区学生就达到队长级别，还与恶魔正面交锋。
    表面没有显露，但她们内心充满了嫉妒。要是我有尤金那么强就好了，要是有那家伙那样作弊般的超常能力，那样我们也能帮上忙了，就不用悲惨地在地上打滚了。
    天才，战神如此称呼尤金。而且不仅仅是才能出众的程度，是从天而降的不合理。存在本身就是荒谬的，嘲笑着所有人努力和才能的怪物。战神不说虚言，既然他那么说了，想必就是事实。因过度的隔世遗传而完整继承了先祖的才能，血脉相连的资质诞生了名为尤金的前所未有的怪物。
    人类的极限，伊里斯。被选中之人，宥星。绽放两位英雄血脉的爱丽丝是当之无愧的当代第一天才。即便是其他出类拔萃的天才们在爱丽丝面前也会沦为毫无特别的凡人。原本是即使受到所有人嫉妒、眼红和羡慕都理所当然的少女。
    「真是可笑。」
    芙蕾咂了咂舌。什么天才？什么怪物？真正的怪物说的就是那种家伙。如果说她是天才，那尤金那家伙又算什么？真正荒谬的是那家伙，连他人的超能力都能复制的荒谬化身般的家伙。
    嫉妒心转化为自卑感，自卑感又演变成了憎恨。我羡慕尤金，我羡慕他的能力，我羡慕他的强大。她们想法的改变是从成为战神的弟子之后开始的。即使当上了总队长弟子，爱丽丝也没有接受什么特别训练。要说她们接受的特训，体能训练就是全部。那是不必成为战神弟子也能独自完成的事。
    绝非受到歧视。战神准确地指出了爱丽丝需要什么。学院的学生们在入学前都锻炼过超能力，入学时通常都已具备一定实力。但爱丽丝不同。她从未进行过修炼，甚至连使用超能力的经历都极少，连基本体力都未准备好。虽然从现场实习事件后开始锻炼，但在战神看来还远远不够。因此，将增强体力作为修炼的第一步。
    而且，爱丽丝与尤金不同。每个人都有适合自己的修炼方式。如果说尤金是通过身体力行来铭记，那么爱丽丝则有一套截然不同的修炼法。对尤金毫无意义，但对爱丽丝却是最佳训练法。
    她看见了。战神的教诲，尤金的修炼。看啊，看啊，再看啊，看清了一切。铭记所见，反复回味记忆。若见过，便能记住；若记住，便能模仿；若模仿，便能化为己有。打磨着未完成的肉体，间接地体验着经验。尤金的修行，即刻成为了爱丽丝的修行。
    少女变强了，在不知不觉间变得更强。超能力即是精神力的具现，精神的波动引领她们蜕变。压抑已久的嫉妒心，在目睹战神的修行后逐渐淡化。尤金的锤炼残酷到令人发指，根本无暇嫉妒。尤金每次都像血袋般被打得稀烂在地上翻滚，若没有超再生能力，怕是早住院几百次了。不，或许在送医前就死了。这哪是修行，根本是酷刑。最初还咂嘴品评的芙蕾，后来也露出了相当厌恶的表情。
    被痛殴至血肉模糊倒下，又爬起来扑向战神，再次全身碎裂滚落地面，即便如此仍起身不断冲锋。一次又一次，反反复复，绝不放弃，永不停歇。仅仅用意志来形容是远远不够的，那是疯狂，是对变强的病态执着。
    直到那时，她们才意识到尤金强大背后隐藏的秘密。虽然嫉妒他那荒谬的成长速度和作弊般的能力，但在所有成长的背后都有着与之相称的努力。她们原以为自己已经足够努力，但与尤金的努力相比终究黯然失色。如果现在要求她们像尤金那样修炼，能做到吗？抛开再生能力的存在与否，能否持续保持那种程度的执着都令人怀疑。
    「好吧，算了。我承认。」
    她们决定放下无谓的嫉妒心。因为自己都没付出对方那样的努力，却只嫉妒对方拥有的东西，这种行为实在太像卑鄙小人了。
    「现在是你比我们强。付出了这么多努力要是还不强的话，那才更让人憋屈吧。」
    「但希望你不要掉以轻心或骄傲自满。只要成长稍有停滞或停止，我们马上就会超越你的。」
    爱丽丝（芙蕾）重复着日常的工作，看着，注视着，用那双异色的眼眸俯瞰一切。尤金与约翰的较量，成长中的超新星与已成型的剑圣，全神贯注于人类巅峰之间的战斗。甚至忘记了牵制时不时接近露西娅的D班，只将意识集中在眼前的闪光上。视野被光芒浸染，脑海被染成一片纯白。强大，两个人都很强，那是她们无法企及的强大，是居于更高层次的强大。
    不过没关系，即便现在无法立即赶上，今后也会有所不同。
    「啊？」
    「咦？」
    那时，她精致的眉头皱了起来。瞬间脑海中闪过一道闪电。出于某种无法理解的感觉，爱丽丝（芙蕾）微微眯起了眼睛。
    「刚才？」
    「好像，看到了什么……？」
    墙，界定成长极限的墙。当她们越过那道墙时，便成为了「接近神的存在」。而现在，新的墙正阻挡在她们面前。因为没能越过那道墙，她们的成长也没有突破性的变化。
    确实，看到了。虽然只有一瞬间，但无疑已经烙印在视网膜上。那道能够越过高墙的领悟痕迹。
    尤金和约翰的对练彻底摧毁了训练场。即便是手下留情，也是队长级别的较量。仅凭余波就达到了绝不能忽视的程度。这是用国民珍贵的税金建造的训练场，开放不到一年，不能让它就这么彻底坍塌。宥星为了阻止两人，急忙迈开脚步。然而，还没走出几步，宥星的脚就被固定在了地面上。被惊讶情绪覆盖的碧眼转向了那个小女孩。
    「呵……」
    不自觉地露出了苦笑。
    刺激触觉的波纹，如同平静水面泛起的涟漪，蛋壳破裂的声音敲击着宥星的感官。
    「比我想象的要快得多。」
    原本确信她必定能达到队长级。继承了伊里斯天赋的那个孩子，别说队长级，甚至能超越更高层次。但比预想的还要快。本以为至少还需要几个月时间。
    「契机……就是那些家伙吗？」
    宥星的碧眼移向了对决现场。两人只专注于彼此，甚至没有察觉到宥星的存在。恐怕他们的视野已经极度缩小，除了对方什么都看不见吧。宥星环顾四周，交替看着训练场惨不忍睹的模样和爱丽丝。
    犹豫是短暂的，判断是迅速的。天平无需比较就倾向了一边。
    「哈啊，没办法啊。」
    不能打扰顿悟的瞬间。虽然可惜，但又能怎样呢。训练场重建不就行了。
    第299章
    头痛欲裂，仿佛有铁钉穿透头骨，搅动着脑髓。那种如碎裂般的疼痛不断袭来，一波又一波，让人几近崩溃。若是因受伤导致的痛苦倒还好，凭借从露西娅那里借来的超再生能力，身体的伤势能够迅速恢复。然而，这是精神上的痛苦，超再生的适用范围仅限于肉体，精神层面的问题，超再生也无能为力。
    「呼……」
    尤金呼出一口灼热的气息，剧烈的头痛让他连呼吸都变得困难。怦怦跳动的心跳声在耳边回荡，体温急剧上升，滴落的汗珠几乎要蒸发。好痛，好难受，好痛苦，好辛苦。尤金早已忘记了时间的流逝，视野变得极度狭窄，涌到下巴的气息撬开嘴唇，流泻而出。这场不容丝毫松懈的对决，正将他一步步逼入绝境。
    人类只能拥有一种超能力，原因很简单。超能力本质上就是精神力的体现，作为自我（ego）的外在表现，超能力注定只能有一个。如果像爱丽丝和芙蕾那样拥有双重人格，或许能拥有两种能力，但尤金的性格只有一个。
    「借力」，借用超能力的超能力。换句话说，就是借用其他超能力者的精神世界。操控不属于自己的精神世界会带来巨大的负担，更何况同时叠加使用多种超能力，会进一步加剧精神力的消耗。这是尤金的致命弱点。虽然他的纯粹武力已达队长级水平，但与真正达到巅峰境界的队长们相比，仍存在明显的差距。他的力量不够稳定，短期战斗或许还能应付，但长期作战就极其脆弱。终究是靠取巧获得的强大，必然存在破绽。
    尤金正逐渐被逼入极限。即使肉体完好无损，一旦精神耗尽，一切就都完了。「加速」「危机感知」「焰化」「热射线」「硬化」「超再生」……任何一个能力维持不稳，岌岌可危的平衡就会瞬间崩溃。
    「哈。」
    尤金挤出一丝干笑。虽被逼入绝境，他却毫无危机感，反而有种因解脱而变得清爽的感觉，如同仰望乌云散去后的蔚蓝天空，胸中豁然开朗。
    「原来这就是这种感觉。」
    所谓倾尽自己的一切，这本是习以为常的事。在与战神的修炼中，尤金总是全力以赴，但结果始终如一：战斗尚未开始便已遭受单方面的蹂躏。即便偶尔反击成功，也与有效的攻击相去甚远，就像是无脑地冲向一堵绝不会倒塌的墙，宛如以卵击石。
    但现在又如何呢？战斗成立了，面对骑士团长，面对队长级的超能力者，战斗确实成立了。当然，战神和约翰不同，无法战胜总队长是理所当然的事，能在某种程度上打得有来有回，已经表现得很不错了。但理性上的理解与情感上的接受终究是两回事。即便面对战神严酷的修炼，尤金也从未退缩过，总是咬牙坚持，屡败屡战。但这并非不痛不痒，即便变强也没有实感，无论变得多强，他都一次次被同样地践踏。
    那么现在呢？
    现在的尤金又是怎样呢？
    若是过去只能仰望的人物，就在数月前还是望尘莫及的对手，此刻正与统领神圣骑士团的骑士团长交战。
    「我，变强了啊。」
    原本仅停留在认知层面的事实，终于直击心灵。尤金从这个事实中感受到了无与伦比的宣泄感。
    战神的修炼虽然严酷，但卓有成效。凭借超再生能力，任何伤势都能即刻痊愈。怀揣着变强的渴望，尤金才能忍受这般残酷的训练。作为「天选之子」，他对同类的能力能产生高效共鸣。他将招式直接烙印在肉体深处，身体记住了，头脑自然也会记住。结果，尤金在短时间内取得了惊人的成长。考虑到战神总是忙碌得只能抽出片刻时间，这样的修炼效率确实非凡。但副作用确实存在。即便拼上性命全力进攻，若连衣角都难以触及，连逞强都显得徒劳，尤金仍饱受无力感的折磨。因缺乏实感，即便变强了，他也无法真切认知，只是模糊地猜测自己有所成长罢了。
    「还早着呢。」
    尤金用力咬紧牙关。还能更快，能更熟练地感知，能提升威力。还没结束，他的强大还未到极限。虽然已经倾尽所有，但仍有残留。咯吱……咯吱咯吱。齿轮咬合的声音响起，不是来自外部，而是从尤金的内心深处，齿轮开始转动。他的瞳孔微微收缩，视野进一步缩小，只有光辉充满了他的视线。
    再快一点，想起利奥的口头禅——速度即是力量。技术不如人，体能处于劣势，若连经验都无法比拟，就用速度碾压过去。尤金的身体开始「加速」，除了「焰化」之外，这是他借来的超能力中最常用的。对尤金而言，这是最后的隐藏王牌，也是最终的堡垒。昔日能对抗贝利亚尔，也是多亏了这份不惜自毁的加速。
    从芙蕾借来的「硬化」也无法承受的速度，没关系，被削去的身体可以用超再生恢复。尤金在明显变慢的周围景色中半睁开碧眼，这是他在「对练」中能使出的最高战力。
    「这是……！」
    约翰的嘴唇划出弧线。原本落后一步的尤金反而开始领先一步。先迈出一步的约翰却后退了一步，紧握圣剑的手不停颤抖。格挡赤刀的瞬间，手臂发麻，连续不断的追击简直如同暴风，这景象令人联想到四队队长卡玛。
    「哈哈。」
    无意间流露的笑意没有掩饰。速度飞跃提升的同时，剑术的精妙度却因反作用而下降，但这样的缺点被优点完全掩盖了。每一击蕴含的力量都过于沉重，即使用圣剑格挡，身体也会被击退。随着后退，剑路逐一减少，反击的线索被彻底打散，赤红燃烧的赤刀向约翰席卷而来。
    虽然尝试了回避，但这也未能如愿。好不容易抓住的主导权被夺走就是「危机」。尤金的「危机感知」比任何时候都活跃地预警着未来。加速不仅仅是停留在肉体动作变快的层面上，「超能力」同样属于加速的范畴。「危机感知」以更快的速度推导出危机并提供给尤金。
    「啊，这样下去可不行。」
    这不是赌上性命的生死决斗，而是与后辈的切磋。因此，约翰控制着力量以免造成危险。创造的圣剑也只有一把，仅凭「剑术」而非超能力与尤金对战。但是，不行。这样下去赢不了，反而会被击败，会输。
    「真是荒谬啊，你。」
    其实输了也无所谓。但在露西尔的血亲面前可不能露出难堪的样子。稍微，拿出点真本事吧。
    「光明啊。」
    圣剑的光辉愈发耀眼。约翰的黑色头发开始闪耀金光，黑眸中也浮现出黄金色泽。圣剑——约翰的超能力。这并非仅是制造发光剑刃的能力，神圣之剑会赐予持有者祝福，那璀璨光芒正是神对约翰的加护。
    没想到连这招都要用上，约翰自嘲地望向尤金。明明还未成年就已具备此等武力，等到从学院毕业时，恐怕早就将你超越了吧。但那天不是今日，此刻不是现在。现在被吞噬还为时过早。光明骑士的称号可不是靠赌博赢来的。
    「哈啊，呼嗯……」
    剑圣突变的气势让尤金呼吸急促，警报声愈发刺耳。正如自己展现全力那般，约翰也拿出了真本事。尤金咧嘴一笑，微眯的碧蓝眼眸中燃起好胜心，吐息间缠绕着解脱感。眼前强者与自己同样认真的事实，比任何事都令他欣喜。
    视线交汇，如同永恒的1秒流逝，无需分先后，两人同时向对方冲去。圣剑与赤刀直取彼此的破绽。
    轰隆隆！
    「？！」
    两把剑并未相撞。在那之前，尤金和约翰之间有个沉重物体坠落，砰地一声碎裂了。尤金转动眼球查看——是柱子，支撑建筑物免于倒塌的柱子。为什么这个会碎？
    「啊？啊啊……？」原本收缩的视野瞬间扩展，仿佛遮住眼睛的黑幕被突然揭开。尤金慌张地环顾四周环境，明明完好的训练场已变得一片狼藉，不，说狼藉都算过分美化了。布满孔洞且失去天花板的建筑根本就是废墟。
    「什、什么？！这是怎么回事？！」
    「干嘛这么惊讶？队长级对决的话训练场怎么可能完好无损？」
    「明明控制好火力了啊？！」
    「控制也没用啦。」
    无论设计得多么坚固都存在极限。普通的天命军团成员使用几年内就会崩塌是常态，更何况是人类顶点之间的对决，无异于宣告要拆除。尤其尤金在力量控制方面落后于队长们，这本是预料中的结果。
    「明明知道为什么还放任事情发展到这种地步？！」
    「我一开始也打算在适当时机停手的。」
    面对尤金的抱怨，约翰耸了耸肩。约翰完全没有破坏训练场的意图，原本只是想确认实力就停止对决。
    「无我之境。物我一体。浑然一体。」
    「啊？」
    「顿悟往往来自微小契机。」
    这段时间不知不觉积累的苦恼，与战神修行中积累的不满，对露西娅的担忧带来的不安，刚才的对决将这一切全部宣泄了出来。忘记一切，只将意识集中在眼前的强敌身上。
    「怎么样？心情稍微舒畅些了吗？」
    「……」
    面对约翰的询问，尤金闭上了嘴。老实说，确实如此。有生以来第一次因解脱感而如此兴奋，心里其实很想继续刚才的对练。
    「而且……」
    约翰越过尤金望向更远处。对练时只是隐约感觉到，但现在感受得更明显了。幸好没有草率地当成错觉。这里正在发生的现象荒谬到让人不禁认真考虑——这太离谱了，难道我终于疯了吗？
    「不能打扰顿悟的瞬间吧？」
    「？」
    顺着他的视线，尤金也转过头去。熟悉的蓝发少女正闭着双眼深呼吸，平静的呼吸声如同安睡般舒适柔和。虽然只有一瞬，但那安详的模样让人不禁怀疑她是不是站着睡着了。
    「……？」
    尤金歪了歪脑袋。莫名的脉动掠过皮肤，如同巨大生命体的呼吸激起涟漪，就像破壳而出的生物发出第一声呼吸。神圣而难以理解的气氛笼罩着已成废墟的训练场。
    「爱丽丝？」
    「嘘。」
    约翰急忙用手捂住尤金的嘴。不知是否因为这不被判定为危机，危机感应毫无反应，结果遭到突然袭击的尤金顿时语塞。
    「好好看着。总有一天你也必须达到的境界。」
    一阵微风轻轻吹来，不知为何似乎带着热气，那是如坚固铁壁般奇异的微风。
    「哈啊……」
    紧闭的樱桃小嘴微微张开。紧闭的双眼睁开，红与青的瞳孔闪闪发亮。爱丽丝眨了眨那双异色的眼睛，随即露出苦笑。
    「远远看去是那么了不起的样子。」
    真正到达后才发现，
    「根本什么都不是嘛。」
    芙蕾露出了恶作剧般的笑容。
    第300章
    【IF外传】第203话的分岔点：生命之母（上）
    身体滚烫如燃烧的火炉，连指尖都炙热难耐。贝利亚尔强行咽下涌到喉头的喘息，胸口仿佛要被撕裂，心脏如同熔炉般炽热，全身如同被火焰包裹，刺痛与痛苦交织，连发出声音都变得异常艰难。她勉强呼出的气息带着灼热，仿佛蒸汽一般，体内的血液似乎都在沸腾。她努力忍住那细弱的呻吟，试图让自己保持冷静。
    然而，与密室中凉爽的空气形成鲜明对比的是，她的体温如同失控的火焰般不断攀升。思绪变得混乱不堪，连刚才的想法也迅速被遗忘。模糊的危机感在她的脑海中徘徊，提醒着她：「这样下去很危险。」
    但就连这个念头也被高温吞噬，无法持久。她的脑海中只剩下对降温的渴望，其他的一切都被排斥、被拒绝。
    她的脸涨得通红，如同成熟的桃子；她的眼眸中挂着大颗的泪珠，如同绚丽的樱花；颤抖的嘴唇勉强抑制着紊乱的呻吟。她慌忙用双手捂住嘴，试图让自己保持安静。
    「怎么会变成这样？」
    她问自己，但答案并没有立刻浮现。若是平时，她应该能迅速得出结论。即使附身的肉体改变，魔神的心智也不会改变。贝利亚尔那如冰般冷静的理性总是能给出最佳解决方案。但现在，一切都不同了。她的理智如冰融化成水，因无法承受这股热气而蒸发消失，只剩下几滴水痕。她只能拼命聚集其中的一部分，勉强维持着一丝理性。
    「冷静点……」
    她咬着嘴唇低声自语，洁白的牙齿轻轻压住那充满生机的粉色嘴唇。仅仅这微弱的刺激，就让电流从尾骨开始顺着脊柱流动。贝利亚尔强忍着那「嗯、唔、呃」般的呻吟，全身不住地颤抖。
    如果再加一点点力，让牙齿撕裂嘴唇，让鲜血汩汩流出染红整个嘴角，这令人厌烦的燥热是否能稍微缓解？她脑海中闪过这样的念头，但实际发出的声音却只是微弱的呻吟。她又一次问自己：「究竟是怎么沦落到这种地步的？」幸好这次没有被灼热侵蚀，思维得以完整延续。
    一切始于阿斯塔罗斯提供的名为「露西娅」的少女。少女的超能力正是贝利亚尔最需要的。贝利亚尔的灵魂因前第七队队长金最后的攻击而破碎，魔神的力量无法控制，即便寄宿在人类的肉体上，容器也会很快腐蚀。于是，阿斯塔罗斯以「超再生」为能力的露西娅作为交易条件，贝利亚尔则以制造黑骑士容器为代价获得了露西娅。
    露西娅堪称完美的容器。她的天生容量与普通人类截然不同，即使不经过额外加工，也能承受魔神的力量。更何况，通过超再生能力，连身体崩溃都能解决，简直再好不过。一切都看似完美无缺。
    获得新容器后，贝利亚尔取回了全盛时期的力量。她与令人联想到金的「天选之子」展开了交战，在重现那天的激战中，她感受到了难以言喻的陶醉与满足。然而，问题也从那时开始。
    从肉体开始因魔神之力而崩溃的那一刻起，身体对外界刺激变得异常敏感。精神仿佛被污染，连思想都变质了。不知从何时起，她发现自己比起胜利更渴望失败。这种感觉太危险了，真的非常危险。如此毛骨悚然的感觉，还是她生平第一次遇到。
    如果没有穆尔穆尔的帮助，真不知道会怎样。贝利亚尔至今回想起来仍会膝盖发麻。因为那正是尤金的敌刃即将贯穿胸膛的瞬间。若承受那一击，核心就会碎裂，稍有不慎甚至可能灰飞烟灭。所幸借助穆尔穆尔的空间转移顺利撤退，如今她正在藏身处谋划未来。
    贝利亚尔回忆起那天，每当精神放松时，总会回想起来。与金的继任者一同瞄准自己咽喉的天选之子，无可回避的一击如怒涛般袭来。如太阳般燃烧的赤红之剑精准指向贝利亚尔的心脏，那一击，必定连贝利亚尔的灵魂能贯穿。
    就像很久以前，金那样做的时候一样。灼烧肌肤，切断肋骨，甚至贯穿心脏，将寄宿在心脏的核心瞬间燃烧殆尽。
    贝利亚尔下意识地咽了口干唾沫。仅仅是想象这些，双腿就不住地颤抖。不存在的幻痛在胸口留下烙印。她放下捂着嘴的手，这次紧紧抓住了胸口，用双手使劲揉捏着丰满的乳房，牙齿咬得咯咯作响。
    「好热……」
    本就炽热的身体变得更加滚烫。明明密室的温度已经超过凉爽，甚至有些微凉，但她的身体却像盛夏正午般散发着不合理的灼热。意识开始模糊，充血的大脑逐渐变得迟钝，而感官却变得更加敏锐。
    泛红发烫的脸颊，眼神涣散，失去焦点。她本能地明白了，身体在渴求着什么，只要愿意，随时都能满足这份欲望。
    「不行……」
    但贝利亚尔摇头拒绝。她必须记住，自己是谁，是怎样的存在。她是贝利亚尔，七十二位魔神之一，继承「古神」血统的魔神。这样的自己竟被区区人类的欲望所左右，荒谬绝伦，这是不可容忍的耻辱，是前所未有的妄言。
    「没错，我是……序列第68位的魔神……创造者贝利亚尔……」所有生命的主人，生与死的支配者，高傲的魔神一员。她不能忘记，必须清楚记得，不能背弃作为魔神的骄傲。若她显出狼狈模样，死在她手中的金就只会显得可笑。
    「这种无耻又烦人的肉体……」
    岂能认输？应该反过来才对。不是她被肉体支配，而是肉体被她支配才是正常。露西娅的意识早已沉入深层意识的彼端，掌握肉体主导权的，实质的支配者，全都是她自己。
    「是啊，仔细想想……」
    最终这疯狂的炽热也好，难以忍受的冲动也罢，全都是露西娅的杰作吧。这是为了妨碍她夺取肉体而做的最后挣扎，不是吗？这样抵抗折磨，是以为她会放弃并离开这具肉体吗？
    「绝对，不可能那样……」
    现在这具身体已经是她的了。如此完美的容器可不多见。比起寻找新容器，驯服这个容器要有利得多。
    「呵，呵呵……」
    她的心脏跳动如同发狂的小马驹般横冲直撞。体内的热量无法向外排出，只能在内部肆虐，顺着血管游走，在身体的每个角落不断积累着渴望。
    「让你见识下……对，让你见识下……这种小把戏对我没用……都是徒劳……」
    炽热甚至麻痹了她所剩无几的理性。层层堆积的欲望早已超出了她的容忍范围。或许露西娅本人能承受，但对从未经历过这类欲望的贝利亚尔而言是致命的。轻易刺入脆弱柔软的部位，因为未曾经历过，所以只能显得软弱。少女原始的渴望麻痹了她的冷静理性，激发了根本的本能。
    对恶魔而言模糊的东西，因为超越了物质限制而不需要的东西，生物为了繁殖所需要的最原始本能。认知纠缠在一起，对错也纠缠在一起。
    「好热。得先想办法平息这股燥热……」
    贝利亚尔低头看着被冷汗浸透、黏在身上的衣服。以前使用那个容器时经常穿的黑色正装，整体设计相似，但这是专门为女性制作的西装。闷热难耐，被汗水完全浸湿后感觉黏腻不适。
    像是被蛊惑般，她将手放在了领带上。指尖因微弱的抵抗感而颤抖了一下，但她安抚着自己：「没关系。没有别的意思。只是因为太热了才这样……」
    因为燥热而理性变得模糊，头脑被炽热填满而变得迟钝，所以需要先平息燥热恢复平静。没错，没有别的意思，仅此而已。
    嘶啦，嘶嘶啦。最先解开了领带，仅是这样就感觉扼住呼吸的灼热有所缓解。接着脱掉外套甩到一旁，被汗水浸湿黏腻的衬衫清晰地勾勒出身体曲线，滚烫的热气拂过鼻翼。
    万事开头难。犹豫踌躇间，一件件解开衣物，等回过神来已是赤身裸体。在这种时候还把脱下的衣物分门别类叠放整齐，大概是贝利亚尔的习惯使然吧。
    「哈啊……嗯……」
    确实感觉凉快了些。看来衣服是禁锢热气的屏障。潮湿微凉的空气接触一丝不挂的胴体，头部的热气消散后，些许理性回归，神志变得清晰起来。想到识破并破解了露西娅的一个伎俩，她不禁有些自得。
    但这份满足感并未持续太久。判断力有所恢复的现在正是时机。少女拙劣的抵抗仍在继续，必须让她明白自己究竟在对抗何人，要让她彻底认识到所有努力都不过是徒劳的伎俩。只有这样才能让露西娅停止这种行为，而她才能完全占据这具躯体。
    「这具躯体的原主人正试图污染我的精神。怎么可能。精神污染可是我们的专长。区区人类想污染魔神简直痴心妄想。但也不能掉以轻心。实际上确实有效。绝不能小觑。」
    必须彻底证明这是徒劳的。光是嘴上说一百遍也没有意义，需要更刺激些的、能让露西娅惊慌放弃的方法。干脆放任自己沉溺于欲望来证明不受影响……等等，我在说什么？现在到底在干什么？刚才不是才说过不能被欲望左右吗？这样真的对吗？现在我的行为是正确的吗？就算脱些衣服也不可能平息这疯狂的燥热，如果乖乖屈服于欲望，那才正中露西娅的下怀不是吗──
    「嘘，到此为止吧。能请您停止思考吗？」
    「？」
    贝利亚尔歪了歪脑袋。刚才似乎听到了什么声音。不，不是从外部传来的，而是从内部响起的。脑海中回荡起一个温柔的声音。
    什么？错觉吗？幻听了吗？
    「你好啊。见到你一点都不高兴。我是露西尔……不，仔细想想也没必要报上名字。我只是来给你提供必要的建议罢了。所以关于我的身份就别在意了。」
    大概是幻听吧。不知为何，贝利亚尔觉得应该这么相信。她用再次失焦的瞳孔茫然地点了点头。
    「魔神真是难搞呢。给了那么多暗示还是想靠自己的力量克服……。」
    「暗示……？」
    「说了别在意。」
    「嗯……。」
    贝利亚尔再次点了点头。不能在意。在意什么？这个声音。为什么？不知道。
    「不过幸好……多亏你被欲望动摇才出现了破绽。那具身体本来就是我的。即便只是区区一个思念体的我也能行使身体所有权呢。谢谢你让露西娅沉睡。真是自掘坟墓啊。没想到除了露西娅之外还有其他人格吧？」
    「……」
    「回答我。」
    「嗯，没想到……。」
    「如果你早点发现我的话，这种小把戏就不会得逞了吧。人类的欲望如何？我的欲望又如何？都是因为那些该死的四季混蛋们，让我无意中锻炼出了极致的欲望。」
    「有什么东西，隐隐作痛，但是无法缓解，不知道，不明白，好可怕，我……。」
    「多亏如此，你错过了找到并除掉我的机会呢。」
    奇怪。有什么不对劲。我现在是在和谁说话？这密室里明明应该只有我一个人。
    很在意。但是不该在意。在矛盾的情绪中，贝利亚尔渐渐混乱起来。
    「嗯，果然很棘手呢。就算放着不管，也会试图解开暗示恢复理智……」
    「理智……？」
    「但已经太迟了。因为你已经吃下了禁果。」
    如果贝利亚尔还有最后的机会，那就是在肉体崩溃前离开露西娅的身体。那样的话就不会经历欲望，也不会给区区圣女的执念可乘之机。
    「你被允许的结局只有一个。我只是让那个结局提前到来而已。」
    哐当一声。不知为何，心脏沉了下去。在无法理解的异样感觉中，贝利亚尔缩紧了肩膀。用手捂住耳朵。但即便如此，她依然不明白自己为何会有这般举动。只是本能驱使着行动。本能呐喊着必须立刻阻断那个「声音」。然而这声音并非来自外界，而是直接从内部响起。仅仅捂住耳朵根本无济于事。
    「位列68位的魔神，贝利亚尔。」
    「住、住手……」
    「请诚实地面对本能。」
    「啊。」
    啪嗒。
    随着一声轻微的断裂声，贝利亚尔的身体剧烈地摇晃起来。她的双腿瞬间失去了力量，身体重重地跌坐在冰冷的地面上，随即开始了无法抑制的剧烈抽搐。那些勉强压抑住的快感如潮水般汹涌而出，毫无保留地贯穿了她的大脑，发出滋滋的声响。她的头痛得仿佛要炸裂开来，这种痛苦却在瞬间转化为了极致的快感，瞬间摧毁了她仅存的理智。她狠狠地咬碎了臼齿，慌乱地掐住自己的喉咙，试图阻止那即将爆发的冲动。然而，从她口中发出的不再是理性的声音，而是近乎野兽般的嚎叫。鼻血流淌下来，将她的嘴唇染得湿漉漉的。
    「嘻、呃啊、嘻诶、啊、呜呃……！」
    她的腰肢像拉满的弓一样向后弯曲，身体在剧烈的痉挛中不住地抽搐，脸深深地埋进了地面。她之前脱下的西装已经被血液、唾液和某种黏稠的液体浸湿，变得一片狼藉。
    「呃、呃、啊、啊啊啊……」
    一切都变得黏糊糊的，她的身体、心灵乃至精神，都在这种混乱中逐渐融化。无论是出于意识还是无意识的抵抗，那些她拼命想要阻挡的东西在瞬间崩塌了。
    「呃、嘿、嘿嘿、诶嘿嘿。」
    不知为何，贝利亚尔突然想笑。她忍不住发出了笑声。刚才似乎失去了什么重要的东西，但她觉得那并不重要，于是轻易地将它抛在了脑后。与之相比，她更想专注于现在这种阵阵抽痛的感觉。
    「哎呀，我是说要坦诚面对本能，可没说要变成傻瓜呀。」
    一个赤身裸体、蜷缩着身体、沉浸在快感中的女人。
    她看起来就像是一头母兽。
    诶嘿嘿，虽然不该由她自己来说，但事实就是如此。
    第301章
    【IF外传】第203话的分岔点：生命之母（中）
    我究竟在做什么？
    她自己也难以解释。
    她的思绪如同笼罩在浓雾中的迷宫，混沌而模糊。泪水在眼眶中打转，模糊了她的视野。她的心跳声仿佛从遥远的地方传来，却又震耳欲聋。难以忍受的干渴让她口腔干燥，喉咙像是被堵塞了一般，连呼吸都变得艰难。她的全身如同被火焰炙烤，滚烫得仿佛要融化。
    本能战胜了理智，冲动压倒了逻辑，欲望超越了理性。此刻，贝利亚尔被这种原始的爱欲所支配。
    无知让一切变得格外甜美，懵懂让欲望更加贪婪。那初次品尝的果实，已经深深扎根于她的心灵深处。
    魔神与人类不同，他们是独立而完整的存在，无需繁衍后代，也不存在多余的情欲。但现在的贝利亚尔不再是纯粹的魔神，而是魔人。她寄宿在人类的肉体中，从而知晓了本不该拥有的欲望。
    如果只是普通的欲望，或许她还能轻易忽视。毕竟，人类的欲望在魔神的理性面前，不过是渺小的尘埃。然而，这并非普通的欲望。这是在无尽轮回的尽头，被崩坏的圣女肉体所引发的渴望。
    「呜、呜咕……」
    压抑的呻吟声从她的喉咙中溢出。她白皙的脖颈上缠绕着一条深蓝色的领带。她紧紧抓住领带的末端，用力拉扯。领带绷得笔直，强烈的压迫感扼住了她的咽喉。
    「咿、嗯咕、啊、呃、呃……」
    她那粉嫩的嘴唇因唾液而闪闪发光。大脑因过度的快感而发出惨叫。鼻血从她的鼻孔中涌出，沿着下巴流淌，汇聚在胸沟处。
    她的手上的力道越来越重，领带紧绷得几乎要断裂。她的颈椎疼痛欲裂，丝绸般的肌肤被摩擦得渗出血珠。即便如此，贝利亚尔仍然无法停下，反而更加沉迷于这种勒颈的行为。
    不够，总觉得还不够。就像一个极度口渴的人，几滴水根本无法缓解她的干渴。这种难以忍受的燥热，仅凭这种程度根本无法满足，反而更加助长了她的欲望，摇晃着她仅剩的一丝理智。
    「呃，嗯，呃，啊……」
    每次眨眼，她的脸颊都变得滚烫。眼眶中积蓄的泪水不断流下，与唾液混为一体。在瞬间恢复的视野中，她看到了镜中自己的模样。
    她的臀部不停地颤抖，双手掐着自己的脖子，脸上挂着一种近乎融化的笑容。那里确实存在着一个下贱而愚蠢的母狗。她的胸口被羞耻感浸染，因自己所展现出的丑态而心如刀绞。这样的她，别说魔神了，连人类都不如。然而，这份羞耻感也化作了快感，贯穿了贝利亚尔的全身。
    她的下半身滚烫，柔软的小腹阵阵抽痛，形状姣好的乳房随着她的动作而摇晃。突然，她的指甲陷入掌心，承受不住她力道的领带终于断裂了。
    「哈啊，哈，呜呃，哈啊，哈啊……」
    她急促地喘着粗气。对于魔神来说，呼吸本是多余之举，但因为寄宿在人类的肉体中，她无法像从前那样完全摒弃呼吸。然而，短暂的屏息根本不会对她造成任何伤害。但贝利亚尔却无法停止这拼命的喘息。她弯腰蜷缩着身体，紧紧揪住胸口。
    不够，远远不够。她的身体像火球般滚烫，根本无法抑制这股燥热，无论怎样努力都无法缓解。她该怎么办？如何才能平息这份焦渴？她的脑海里再也容不下其他念头。对当下处境的危机感早已如泡沫般消散。她想要释放，想要满足欲望，想要冷却这份灼热。只要能达成这个目的，就算不择手段也在所不惜——这样的念头充斥了她的整个脑海。
    「是啊，没错……」
    贝利亚尔从深埋的地面上抬起头，突然想到一个办法。那个她一直刻意回避的手段——读取肉体原主记忆的方法。
    此刻感受到的燥热正是源于这具肉体，那么肉体的原主人或许知道解决方法。不，肯定知道。
    贝利亚尔闭上双眼，审视自己的内心。这比想象中更为困难。由于理智崩溃，读取记忆也成了相当吃力的事情。就像在伸手不见五指的黑暗中摸索前行，贝利亚尔小心翼翼地窥视露西娅的记忆。若她也经历过这般炽热，必定是场激烈的体验。只需在记忆碎片中寻找色彩格外浓烈的部分即可。贝利亚尔找到想要的痕迹后，毫不犹豫地将其抓住。
    「啊？呃呃？呃？啊？咳咳，呃咳，呼呜，哈啊，啊，啊啊……！」
    紧接着，她的腰部不受控制地弯折。虽然她睁开了眼睛，却什么也看不见。在漆黑的视野中，贝利亚尔发出了近乎惨叫的尖啸。快感如同决堤的洪水般瞬间奔涌而至。虽非失禁，她俯卧的下方却积起黏腻的水洼。
    「啊呃，呃咳，咳，咳咳，哈，哈啊，哈啊…….」
    她的大脑在燃烧，早已超负荷运转的脑袋开始故障。她硕大的臀部在瑟瑟发抖，被挤压的胸部漂亮地揉成一团。像残影一样在眼前闪烁的过往记忆中，她像狗一样吐着舌头在地上打滚。
    在读取露西娅记忆的同时，贝利亚尔理解并体验了她曾做过的事情，也意识到了自己的不足。她明白了该如何解决。只要模仿过去的她，就能承受那令人兴奋的热度。
    无需犹豫，也没什么好迟疑的。作为恶魔的面子和信念早已被欲望稀释多时。变得忠于本能的贝利亚尔抽搐着蜷起膝盖，保持着俯卧姿势，像猫一样撅起屁股。
    「呜呃？！」
    啪。伴随着皮肉撕裂的声音，泪水在眼眶里打转。自己打自己臀部的她紧紧咬住了嘴唇。沾满黏稠液体而发亮的臀部滑溜溜的，让她的手滑开了。最初一两次没能打好，力量分散了，但尝试几次后就掌握了要领。
    「呃！嗯！咿！啊！」
    啪。啪。啪。每当撕裂的声音回荡时，惨叫便接连不断。虽是纤细柔弱的手，打起人来却异常凶狠。每次击打都在圆润的臀部留下淤血，而脱下的衣物早已被汗水浸得黏腻不堪。
    「呜嗯，呃，嗯……」
    右手不停歇地拍打着臀部，左手再次扼住了脖颈。
    好痛，无法呼吸，好难受。万千思绪浮现，却又被快感吞噬。意识逐渐模糊，与此相反，身体却像触电般痉挛。手指撕扯着颈部的肌肤，淤血的臀瓣早已失去了原本丰腴的模样。
    好舒服。但贝利亚尔觉得这样不行。她是魔神，位列第68的魔神，站在最前线为夺回乐园而战斗的魔神。她明明是为了替大家报仇才来到这里的，却以这般丑陋的姿态，究竟在干什么啊。
    「呜哦，噢，啦啊，啊……」
    她突然笑了起来。贝利亚尔停止了拍打臀部，用双手掐住脖子开始用力勒紧。
    魔神不该是这样的。「古神」的后裔不该是这样的。魔物们的统治者不该露出这般丑态。
    既然如此。
    「我，不干，不要了……当魔神，不要了……呃，嘿嘿，诶嘿嘿，嘿嘿嘿……」
    好舒服，明明不该这样的。好舒服。但是我。好舒服。必须清醒过来。好舒服。停下。好舒服。求你快停下。好舒服。不要。好舒服。虽然不要。好舒服好舒服好舒服好幸福好痛好幸福好幸福好爱你好幸福好幸福好爱你好爱你好爱好幸福好幸福好幸福好痛好幸福因为痛所以幸福因为幸福所以现在怎样都无所谓了吧。
    「啊哈哈。」
    糟透了。贝利亚尔清楚地意识到了这个事实。迄今为止的人生，作为魔神的尊严，甚至应该守护的使命感，这一切都是亵渎。说是侮辱都嫌不足。令人作呕。因为自己如此可憎，她甚至想咬断自己的舌头。
    「嘿嘿，诶嘿，哈哈哈……」
    但为什么笑声停不下来呢？
    耻辱与屈辱，羞愧与侮蔑，所有令人发指的情感都无比甜美。她想要更加堕落，想要更加破碎，想要被糟蹋得乱七八糟。
    「呵呵……呵……」
    笑声逐渐减弱。贝利亚尔再次凝视镜子。镜中是一位湿润而不知所措的少女，双腿不停地磨蹭着，无法控制超出承受限度的兴奋。
    「还不够。」她如同自言自语般呢喃。充满体内的热情依然旺盛，完全没有得到满足。还要，还要，再稍微多一点，想要尽情享受。
    该怎么做，她已经通过露西娅的记忆充分了解。
    全身发痒，每个角落都在隐隐作痛。贝利亚尔再次掐住脖子，勒紧，勒紧，再勒紧。如果撕下血肉，折断颈骨的话，这份饥渴是否也能稍微缓解呢？
    那是个晴朗的日子，朵朵白云飘浮在天空中，温暖的阳光将天空染得清澈透亮。虽然是那种光是看着就让人心情舒畅的天气，但抬头仰望这片天空的尤金，胸口却比任何时候都要沉重。他抚摸着背上的剑鞘，低头看向手机。屏幕上显示着一条简洁的信息。
    「距离约定时间，还有很多空余呢。」
    他用碧蓝的眼睛环顾四周。这是几个月前曾经来过的地方，昔日荣光仅存遗迹的不幸之地，即使时间流逝也未能完全复原的4区公园。这里曾是每年举办樱花节的地方，但由于大部分樱花树被烧毁或折断，明年能否再次举办节日还是个未知数。虽然经过了一定程度的修复工程后重新开放，但与过去相比，来访者确实少了很多。即使是周末，游客也不怎么多。
    虽然对充满回忆的地方变成这样感到苦涩，但对现在的尤金来说，有比公园重要得多的事情。握着手机的手不自觉地用力。普通终端设备的耐久度明显低于超能力者专用装备，稍有不慎就可能损坏。尤金担心自己会不经意间捏碎它，便把手机塞进了后裤袋。
    「到底是谁呢？」尤金心里想着。
    昨晚，尤金的终端收到了一条信息，要求他在特定时间前往特定地点。如果内容仅止于此，他可能会当作垃圾邮件忽略掉。但后续的内容是尤金绝对无法忽视的：「我会告诉你『露西娅』的下落。」
    咯吱。牙齿摩擦的声音令人毛骨悚然。这不是比喻，他的牙齿真的在咯咯作响，可见尤金内心有多么动摇。
    在眼前被绑架的露西娅，为了保护自己和爱丽丝，自愿跟随魔物离开。好不容易重逢时，露西娅已不再是曾经认识的那个她。
    明明可以救回来的，就差那么一点。要是动作再快一点的话，要是我能再强一点的话，就不会再次眼睁睁失去她了。
    「呼。」
    他做了个深呼吸平复心情。尤金很清楚自己的性格，容易激动，很快就会失去冷静。作为控火能力者，他的脾气就像烈火般易燃。在当下情况下失去冷静是愚蠢之举，需要冷静分析事态。是谁发的短信？怎么知道我的号码？让我不要告诉任何人独自前来又意味着什么？果然是陷阱吗？即便如此也是不得不跳的陷阱。尤金舒展肩膀，深深吸了口气。
    时间无情地流逝。虽然比约定时间提前三小时到达，但不知不觉已临近预定时刻。尤金全身紧绷，死死握住剑鞘，若是陷阱就能立即应对。
    「原来在这种地方。」当看到从樱花树间悠然走来的少女时，他手背上的青筋暴起。
    戴着压得很低的帽子，身穿棕色风衣的金发少女，正是尤金苦苦寻找的露西娅。
    「我也真够蠢的。只说让来公园，却没指定具体碰面地点。害得我在公园里转来转去到处找。好久不见。过得如何，天选之子。看来我不在的这段时间你成长了不少。不错嘛。」她说道。
    「贝利亚尔……！」尤金眼中布满血丝。那是自那天起从未忘记过的名字。用露西娅的脸庞，用她的眼眸凝视着自己，用熟悉的声音呼唤自己的名字，但贝利亚尔并非露西娅，是强占她身躯的，对尤金而言不共戴天的仇敌。
    「没想到你会亲自叫我……有何企图？」尤金咬牙切齿地问道。
    果然是陷阱啊。但这是个机会。既然贝利亚尔亲自现身了，这次绝对不能再失手。
    「哈哈，别这么剑拔弩张。不是叫你来打架的。」贝利亚尔说道。
    「什么？」尤金愣住了。
    「我叫你来是有事相求。」贝利亚尔继续说道。
    「相求？你？向我？」
    尤金毫不掩饰荒谬感地瞪着贝利亚尔。该不会是说错威胁的话了吧？难道不是想用露西娅的身体当人质引他入陷阱吗？似乎看穿了尤金的心思，贝利亚尔发出咯咯笑声，晃着搭在肩头的手继续油嘴滑舌：「不喜欢『请求』这个说法的话，就当是提案吧。给你个无法拒绝的提案。」
    「所以，重点是什么？」尤金警惕地问。
    「把露西娅的身体还给你。」贝利亚尔说道。
    「你说什么？」尤金瞬间怀疑起自己的耳朵。还给我？露西娅的身体？为什么？甚至不惜绑架也要夺取她的肉体。现在却说要把肉体还给我，这对他有什么好处？
    「当然，前提是你接受我的提议。」贝利亚尔补充道。
    「……」
    尤金的蓝眸冰冷地沉了下来。如果要提出归还露西娅肉体的条件的话……最坏的设想浮现在脑海。我会释放露西娅，所以把你的身体交出来吧。如果他提出这种要求，我该怎么办？为了救她，我已经做好了一切觉悟。真的做好了一切觉悟。只要能救露西娅，就算要把身体交给贝利亚尔，我也完全做好了这种觉悟。
    问题在于无法确信贝利亚尔会遵守承诺，而且占据自己肉体的贝利亚尔会变得多强也不得而知。如果魔神贝利亚尔变得比现在更强，那对人类将是巨大的灾难。
    尤金犹豫不决地踌躇着，最终还是认真地反问道：「说吧，条件是什么？」
    「呵呵，不用那么紧张。不会让你吃亏的。」贝利亚尔恶作剧般地笑着，用食指轻敲太阳穴，「我读取了露西娅的记忆。虽然没能读完所有，但大部分都读到了。」
    「所以呢？」尤金皱眉。
    「看来对露西娅来说，你是个相当特别的人物。」贝利亚尔说道。
    「……」尤金的心跳不由自主地加快了。
    「她经常想起你呢。一有空就会回忆起你。」
    贝利亚尔戏谑的话语让尤金感到喉咙发紧。讽刺的是，在这种情形下他竟然感到了喜悦。就像她对我很重要一样，原来我对她而言也很重要啊。虽然没表现出来，但我一直很不安。担心在露西娅眼中，我不过是个要好的异性朋友而已。担心只有我一个人怀有超越友情的好感，而对她来说只是单纯的友谊。但如果贝利亚尔的话不是戏弄而是事实……那么对露西娅而言我也是特别的存在。这个事实让尤金既高兴又苦涩。他多希望这些话不是通过贝利亚尔，而是能亲耳从露西娅口中听到。
    「露西娅把你……」贝利亚尔继续说道，「当作未来的主人看待。」
    她也喜欢我……啊？你说什么？
    「虽然还有芙蕾等其他候选人……不过，我更喜欢你。看着你就会想起金，是因为这个吗？还是因为你曾将我千刀万剐？一想到你下腹就隐隐作痛。光是回忆就能让我达到高潮。你那火热巨大的东西贯穿我身体的瞬间至今难忘。」贝利亚尔的语气中带着一丝调侃。
    「什么？」尤金的脸瞬间涨得通红。
    「嘿嘿。」贝利亚尔露出一丝狡黠的笑容。
    「?????」尤金摆弄着自己的耳朵，怎么回事？坏掉了吗？也是，毕竟用了很久了。正好有超再生能力，要不弄坏换个新的？
    「我的提议很简单。」贝利亚尔随手摘下帽子扔在一旁。摇曳的金色秀发如蜂蜜般诱人。
    「自己一个人根本不够。无论如何都无法满足。」她脸上泛起红晕，开始一颗颗解开风衣的纽扣，同时露出灿烂笑容，「我会把露西娅的身体还给您。」
    解完全部纽扣的贝利亚尔抓住风衣轻轻褪下。尤金的脸色唰地一下变得通红。这也是没办法的事。风衣里面什么衣服都没穿。甚至连内衣都没穿。高耸的乳房与肚脐、纤细的腰肢，直到小腹下方的私密部位，全都赤裸裸地暴露在外。贝利亚尔只披着一件风衣，里面一丝不挂。
    「你、你……衣、衣服呢……？就这副模样一路过来的吗？用露西娅的身体在搞什么鬼？！」尤金慌忙抓住贝利亚尔的风衣扣上扣子。虽说访客变少了，但这里毕竟是公园。虽然人少但也不是完全没人。不能让其他人看到露西娅的裸体。幸好现在没人看到这里，但也不能掉以轻心。
    「但是。」即便尤金如此训斥，贝利亚尔的反应依然很平淡。她抬起头仰视着尤金说道，灼热的吐息拂过尤金的喉结，让他感觉血液都要凝固了。
    「尤金大人。」向前迈出一步，贝利亚尔将自己的胸部紧贴在尤金怀里。透过风衣传来的体温与触感让尤金倒抽一口气。
    「请成为我的主人吧。」贝利亚尔说道。
    从今以后，主人的命令我全部都会听从。无论吩咐什么我都会去做。服从着，爱慕着，奉献着，成为只为主人而存在的下贱母狗。
    所以，「请把我收为专属主人的雌性调教奴隶吧！」贝利亚尔像告白爱情的纯真少女般灿烂地微笑着。
    尤金就这样晕了过去。
    第302章
    【IF外传】第203话的分岔点：生命之母（下）
    「尤金！昨晚睡得好吗？早上好！」
    露西娅回来了，仿佛从未离开过一样。她像往常一样，灿烂地笑着挥手，阳光洒在她的脸上，仿佛一切如初。
    「嗯……嗯嗯……早上好……」
    尤金对她的问候显得有些尴尬。她的笑容如此纯真无邪，看着就让人心情愉悦。尤金多么渴望能再次看到这样的笑容，仿佛一切从未改变。然而，与露西娅如此自然地寒暄，却让尤金感到如梦似幻。
    明明应该真心感到高兴，尤金却不得不努力掩饰自己复杂微妙的情感。每次看到露西娅那天真无邪的表情，尤金的良心就隐隐作痛，甚至开始怀疑自己的选择是否真的正确。
    当然，尤金知道，当时的选择已经是竭尽所能的最好结果。除了接受贝利亚尔的提议，还能有什么办法呢？难道要发动战斗夺回露西娅吗？且不论可行性，那将带来的伤亡是无法估量的。贝利亚尔的武力足以将整座城市化为废墟，最安静的爆炸也能在短短几秒内夺走数千生命。即便能夺回露西娅，结局也不会有人笑得出来。人质不止露西娅一个，整座城市无异于人质。从一开始，除了接受就别无选择。尤金本打算假装听从贝利亚尔的话，伺机而动……
    「没想到竟然不是想欺骗我，而是真心实意……」
    尤金瞥了一眼自己的手背。那是一双布满烧伤与疤痕的手，称不上干净。上面刻着他人无法识别、唯有尤金才能辨认的纹样。这些纹样与人类语言截然不同，是魔物们使用的异界符号体系。尤金虽无法阅读也无法理解，却知晓其含义——贝利亚尔，位列第68位的魔神真名。
    这是「交易」达成的证明。当尤金接受提议后，贝利亚尔立即展开了行动。她将自己的灵魂、权能，甚至人格都悉数献给了尤金。这是魔神主动与人类缔结主从关系。曾一度君临魔物顶点的她，此刻正沦落为人类的奴隶。这无异于失去所有权威与自由，但贝利亚尔的脸上却洋溢着喜悦。对尤金而言，这景象难以理解，但有一点他可以确定——贝利亚尔的一切都已落入他的掌控之中，她是真心自愿成为奴隶的。
    「我会注意的。快走吧。」
    望着牵起爱丽丝的手，哒哒哒跑远的露西娅的背影，尤金用手抵住额头。如果贝利亚尔的话全是真的……那当时那些话也都是事实吗？比如露西娅把我当作未来主人什么的……不，怎么想都觉得露西娅不像是那种人……但贝利亚尔也没理由羞辱露西娅啊……
    思绪如连环套般不断延伸，已经过去好几天了，却仍未得出结论。
    「怎么了？有什么问题吗？」露西娅歪着头，看向站在原地陷入沉思的尤金。蜂蜜般柔顺飘扬的发丝间，孩子般纯真的眼眸闪闪发亮。
    看到这副模样，尤金暂时停止了思考。是啊，真相如何又有什么关系呢？无论怎样的露西娅，他都能接受吧。况且，贝利亚尔也有可能是在夸大其词……或许是用自己的视角擅自解读而扭曲了本质……
    「叫你也不答应，真是的。有烦恼的话就跟我说吧。我会尽力帮忙的。」
    稍一走神的功夫，露西娅已经来到眼前。
    「我们不是『最好的朋友』吗？嗯，朋友之间就是要互相帮助的。不用有负担，尽管说吧。」
    露西娅双手叉腰，装模作样地清了清嗓子。那副意气风发的样子与记忆中的贝利亚尔重叠在一起。尤金默默地点了点头。看来是贝利亚尔误会了。
    「那么，尤金。」课程全部结束的放学时间，学生们三三两两地离开主楼散去。露西娅小心避开同班同学，向尤金走来。「今天也拜托你照顾好贝莉了。」她踮起脚尖，在尤金耳边小声嘀咕，痒痒的呼气让尤金感觉耳垂发烫。为了掩饰尴尬，他故意干咳了一声。
    「嘿嘿，贝莉看来真的很喜欢尤金呢。想见你想得都坐立不安了。」
    「呃，嗯……」
    贝利亚尔将肉体归还给露西娅，两人正共存在同一具身体里。露西娅似乎并不了解详细情况。尤金自己从未明确解释过，贝利亚尔似乎也没有详细说明。
    尤金露出自嘲的苦笑。听听平时说的话就能明白，露西娅明显误以为贝利亚尔爱上了他。归还抢来的肉体是因为喜欢他，每天借用身体来见他也是因为爱。这完全是多愁善感的青春期少女才会有的妄想。
    尤金实在无法否认。不，是做不到。真相到底该怎么解释才好呢。这就是尤金每次见到露西娅都感到自责的原因。贝利亚尔用她的身体在做什么勾当……露西娅不知道吧？肯定不知道。要是知道的话，不可能那么泰然自若。良心受到谴责，疯狂地受到谴责。早晨的烦恼再次涌上心头。这真的是正确的选择吗？
    「回头见！」尤金望着离去的露西娅，沉默良久。脸颊发烫。挥之不去的记忆在眼前晃动。他反复深呼吸以平复狂跳的心脏。几分钟后，尤金才迈步走出主楼。
    即便课程结束，尤金的工作仍未完成。倒不如说放学后才是尤金正式修炼的时间。他武力已达队长级，教师们已无可传授。在训练场挥舞着剑，尽量克制使用超能力。因为上次力量失控差点毁了训练场。专注挥剑时，心中杂念尽消。尤金钟爱这一刻，唯有剑与己身存在的时光。忧思愁绪皆痕迹全无。数小时持续挥剑未移寸步。尤金用毛巾擦去流淌的汗珠，看了眼时钟。该回去了。
    从忘我境界中醒来时，被遗忘的忧虑又重回心头。尤金在训练场附设的淋浴间冲洗身体，拖着脚步走向宿舍。原本在班级食堂吃完饭才回去的，但从几天前开始就一直保持空腹。因为宿舍里有人在等着。
    「哈啊，呼……」
    在宿舍门前，尤金深深叹了一口气。今天也会在吗？大概会在吧？心理准备总是必要的。只要别再像上次那样一进门就咬到舌头出丑就好。尤金将手放在胸前，倾听心跳的声音。仿佛临战前的紧张感包裹着手掌。
    吱呀——尤金打开了房门。昏暗的内部空间迎接了他。首先关上门，按下旁边的开关。随着电灯亮起，宿舍的景象映入眼帘。
    「您回来了，主人。」
    金发少女迎接尤金。浑身赤裸连内衣都没穿，只系着一条白色围裙。她跪坐着，双手整齐地叠放在大腿上。
    「咳咳。」
    尤金干咳了一声。不过还算幸运。这次至少还穿着围裙。要是像昨天那样全裸的话真不知该怎么办。
    「您要先用餐吗？还是先洗澡？或者要……」
    她弯腰恭敬地行礼，脸上露出笑容。缓缓抬起头的同时，贝利亚尔说道：「要不要从我这里开始享用呢？」
    「……」
    「当然，不是性方面的意思，是真的可以吃掉我哦？」
    不是露西娅。即使外表相同，声音相同，甚至可能是同一具躯体。她是贝利亚尔，而不是尤金所爱的那个少女。
    「先把衣服穿上。」尤金最先脱口而出的就是这句话。
    虽然很尴尬，但重复几天后就会稍微习惯些。尤金脱下校服上衣披在贝利亚尔肩上。贝利亚尔呆呆地望着尤金的上衣，突然笑出了声。
    「每次都拒绝摆好的盛宴，我的主人还真是胆小呢。现在不正是该鼓起勇气的时候吗？」
    「鼓起勇气又能怎样？你有意识到现在用的是露西娅的身体吗？」
    「这样不是更好吗？可以随心所欲地摆布心爱女人的机会呢？」
    贝利亚尔抓住围裙下摆，开始轻轻摇晃。
    「你的一句话就能让我垂涎欲滴。看这个。多么诱人的胸部啊？随便你咬、吸、粗暴地揉捏还是掐都没关系哦？」
    她抓住挺立的胸部揉捏起来，看着尤金露出促狭的笑容，故意炫耀般地摆弄着手。随着手指的动作，被揉捏的软肉像布丁般弹跳晃动。尤金不由自主想伸手的冲动，不得不紧紧闭上眼睛。
    「或者这里也不错呢。知道吗？『露西娅』啊，比起低俗晃荡的胸部，更以这紧实的臀部为傲。哼，连我都觉得这充满肉感的淫荡臀部很棒呢。弹性十足，摸起来的手感不输给乳房哦。」
    贝利亚尔转过身露出后背，轻轻左右扭动腰肢。看着钟摆般摇晃的臀部，仿佛能看见根本不存在的狐狸尾巴。
    「我的主人啊。为了满足您，我特意研究了好几天。听说你们人类男性如果对方是处女会更加兴奋对吧？那么请看好了。『露西娅』是处女。是不懂男人的纯洁处女，可以把第一次献给你。」
    每一句话都淫荡得无以复加。纯真的露西娅绝对不会说的词汇不断涌出。背德感让发烫的心脏开始以前所未有的沉重力度咚咚跳动。理性明明认知到这是贝利亚尔的事实，本能却不断在她身上重叠出露西娅的身影。
    「哼哼，很好。看来你也不是太监嘛。」
    贝利亚尔的视线移向了尤金的下半身。察觉到她视线的尤金慌忙转身。原本就发烫的脸庞因羞耻感更加灼热，如同患上热病般滚烫。
    「都兴奋成这样了还在犹豫什么。啊，难道真的想和露西娅共度初夜？呵呵，那也有别的办法。别把我当人，就当我是个飞机杯。砍掉我的四肢，再遮住脸只侵犯身体就行。这样你只是用飞机杯自慰，不算做爱。」
    「简直不知所谓……」
    「意思是不必把我当作平等的人对待。」
    「什么？」
    「忘记了吗？真是个迟钝到无可救药的男人呢。不过没关系。因为即使是这样的主人我也爱。我只是主人专属的性奴隶。不过是条以服从主人为生存意义的母狗罢了。请不必顾虑。请把我当作发泄欲望的工具看待就好。」
    贝利亚尔悄悄拽住了围裙的下摆。或许是设计容易松脱的缘故，仅凭轻微动作围裙就解开了。绝不能说小的挺拔双峰。粉红色的乳头。仿佛触碰就会沾染的雪白肌肤与丰腴的大腿。纤细的手指触碰肩膀。贝利亚尔缓缓放下手臂握住了尤金的手。
    「如丝绸般柔顺的秀发也是。」
    牵着尤金的手引导。金色的发丝轻挠着尤金的指尖。
    「淫乱的胸部也是。」
    接着是乳房。尤金连反抗的念头都没来得及产生就摸上了她的胸。脑中如同闪过霹雳。手指颤抖着咬住嘴唇。看着这般模样，贝利亚尔像狐狸般眯细了眼角。
    「柔软的腹部也好，纤细的手臂也好，紧实的大腿也好，淫荡的臀部也好。」
    它们一一掠过她的身体。贝利亚尔最后停在了小腹处。自然而然地，尤金的手也在那里停了下来。
    「连这里也……」
    全都是属于您的。可爱的您。我的主人。
    「来吧，全部拿去吧。不需要愧疚感，也不需要负担感。随心所欲地占有、侵犯、吞噬就好。您愿意摘取我的处女吗？我的主人。」
    既然说到这个份上，假装拗不过答应她也没关系吧？她是自愿献上一切的。这意味着她是真心实意的。尤金不自觉地咽下积攒的唾液。颤抖的手勉强伸出。放下的手臂又抬起。越过腹部来到胸前。然后连胸部也越过，伸向她的脸庞。
    「贝莉。」
    「嗯♡」
    「把嘴闭上。」
    「唔？！」
    尤金掐住了贝利亚尔的脖子。嘴里咕嘟咕嘟地涌出鲜血。差点酿成大祸。尤金充血的眼睛紧紧闭上。若不是咬住舌头，说不定真的会犯下大错。虽然不想伤害露西娅的身体，但尤金从过去的经验中学到了。贝利亚尔喜欢强迫行为。尤其偏好掐脖子。就在交易达成那天还哀求着要掐脖子，想不知道都难。要打破这种黏腻的氛围需要极端手段。这也是从过往经验中学到的事实。
    「对不起。」
    尤金怀着泣血的心情向露西娅道歉。差点对你犯下不可饶恕的错误。
    「嗯，呜嗯，呼呜♡」
    贝利亚尔用融化的表情望着尤金。尤金几乎产生正在掐着露西娅脖子的错觉……不，仔细想想肉体确实是露西娅的。尤金咬牙切齿地说道：「这个话题到此为止。」
    「好，好的……！」
    「肚子饿了，吃饭吧。」
    「好的，嘿嘿，我马上准备……」
    松开掐着脖子的手，贝利亚尔摇摇晃晃地走向厨房。望着那个背影，尤金吐出一口压抑的叹息。
    「真的得好好想办法处理一下这个问题了。」
    趁我的理智还能支撑的时候。
    第303章
    「露西娅！你看到了吗？您看到了吗？我做到了！我做得很好吧？我做得超级棒吧？请表扬我！快点表扬我！抱抱我！摸摸我的头！」
    翻过墙的爱丽丝又变回了树懒。她咚咚咚地跑过来，然后蹦蹦跳跳地扑进我的怀里，把脸埋在我的胸口，用柔软的脸蛋蹭来蹭去，用高亢的声音要求表扬，像兔子一样露出灿烂的笑容。
    我第一次见到爱丽丝这么兴奋。要是她有尾巴的话，现在一定在拼命摇晃吧。翻过墙就这么开心吗？不过想想也是，确实值得开心。毕竟那是队长级的墙啊，这可是达到了人类的顶点。
    「好孩子，好孩子。嗯，我们爱丽丝很努力了呢？」
    「是的！我很努力了！」
    我怀着欣慰的心情轻轻拍了拍爱丽丝的头，偷偷捏了捏那柔软的脸蛋，露出会心的笑容。真可爱啊，果然爱丽丝笑起来的时候最可爱了。我内心中的母爱正在源源不断地涌出，甚至有种现在说不定能挤出母乳的错觉。
    话说回来，天赋这东西还真是可怕啊。常人穷尽一生努力也无法触及的境界，便是队长的水准。称之为顶点绝非虚言。在超能力领域登峰造极的境界，是人类这个种族所能抵达的最高领域。
    当然，严格来说，存在比队长级更高的境界。宥星就是典型例子，还有曾与巴尔对抗的昔日英雄们。但从那个阶段开始，已很难称之为「人类」。米迦勒的别名「似神者」，正是因为他更接近神明而非人类。那已不属于「超能力」范畴，而是「权能」领域，称作超能力者都很勉强。
    总之，爱丽丝抵达了人类的顶点，仅仅作为学院一年级生。不是像尤金那样的捷径，而是正面突破，甚至无需地狱般的修行或锻炼，仅凭观察就能达到。荒谬的才能，这是世界引发的漏洞。如果说尤金复制的是超能力，爱丽丝复制的就是技艺——观察、感受、体现并化为己用。这不是从四季之神那里获得的能力，而是爱丽丝与生俱来的天赋。某种意义上，她比尤金更「作弊」。
    「当年竟能聚集四个爱丽丝这种级别的英雄，那到底是个什么时代啊。」
    在宥星并非以战神而是以勇者身份活跃的时代，以他为首，绝世英雄们齐心协力共创的真正黄金世代，与魔神之王巴尔展开全面战争并最终达成平局的英雄们。虽然爱丽丝的才能独一无二，但若是那些英雄的才能，确实能与爱丽丝比肩。就拿宥星来说，他在少年时期初次遇见露西尔时，就已经轻松超越了队长级。
    「不过，这个时代的黄金世代也毫不逊色呢。」看到无需修行就能达到队长级别，只能说爱丽丝的天赋甚至超越了那些英雄。在宥星与爱丽丝的后裔中，能完全觉醒先祖血脉的只有爱丽丝一人。就连那些英雄们也是流血流汗，历经削肉刻骨般的苦修才勉强突破极限的。
    其他孩子也是如此。尤金自不必说，艾琳、利奥和安娜斯塔西娅都是出类拔萃的新秀。在无限回归中，能达到与英雄们同等高度的只有他们。只要其中一人突破巅峰，战争就会结束。当天平彻底向一边倾斜时，战争就再也无法持续下去了。
    加速的尽头是静止。危机感知已不再止于感知。分身将整个世界都覆盖成了自己。即使在「小说」中也证明了其天赋，能在短期内达到队长级别。在无限回归中，他们超越界限的轮回并不常见，但那都是因为两年时间实在太短了。如果能促进他们的成长的话……嗯，这个以后再说吧。现在还是专心表扬爱丽丝吧。
    嗯，好可爱！太可爱了！又乖又可爱还特别能干！
    嘿嘿。
    爱丽丝的嘴角微微颤抖着。她把脸靠在我胸前，双手紧紧搂住我的腰。但为什么她时不时地偷瞄塞莉呢？
    塞莉咬着手指，用羡慕的眼神看着这边。爱丽丝注视着这样的塞莉，时不时露出得意的表情。为什么要带着竞争心这样做呢？难道过度兴奋也是因为这个吗？是为了向塞莉炫耀吗？我们纯真的爱丽丝何时变得如此狡猾了？该不会是假扮爱丽丝的芙蕾吧？看她说话不结巴的样子，说不定真是芙蕾……不，仔细想想，在无限回归中也有爱丽丝变得和芙蕾一样虐待狂的轮回……
    「成长速度远超预期。真是令人欣喜的误差。照这个成长速度，用不了多久就……」
    宥星抱着胳膊喃喃自语。新式训练场被摧毁得连骨架都不剩，但他脸上毫无遗憾。反而觉得这是诞生新巅峰的必要代价，算是稳赚不赔。
    「不，或许这个判断还为时过早。到这一步可能单靠天赋就行，但接下来就是神之领域了。没有经验支撑的天赋终究……嗯？」
    宥星断断续续的自言自语没能持续多久就被打断了。因为来了个捣蛋鬼。宥星看着拽自己袖子的、葡萄酒般红发的少女。塞莉哭丧着脸说道：
    「爸爸，帮帮我。」
    「爸……什么？」
    「爱丽丝欺负我。妈妈偏心。我好冷……」
    「????」
    人有时接收过量信息会因无法一次性处理而陷入僵直。现在的宥星便是如此。不知是没理解塞莉的发言还是怎的，他不停转动着蓝眼珠，我张大了嘴。没想到塞莉会公然做出这种事。
    对我来说，宥星是如家人般亲近的存在，但对外而言，宥星是战神。
    战神乃人类支柱，众队长中最巨大的支柱，支撑着现今人类社会存续的栋梁，活着的传说这个别名绝非虚言。所有人都敬畏战神，无论是地位、武力还是功绩。不对宥星进行神格化的人物能有几个？撑死也就十指之数。
    竟敢对那样的宥星直呼爸爸请求私人帮助。
    我也没预料到，宥星想必更是始料未及。战神玛尔斯本是冷酷无情、公私分明的角色。但即便戴着战神的面具，终究难掩本性。宥星咬着嘴唇毫无反应。大概能猜到他在想什么吧。根本什么都没在想。不，是没法想。太过荒唐突然导致脑子当机了。
    我不禁露出苦笑。只顾着在意爱丽丝，结果不小心忘了塞莉目前情绪非常不稳定。心理上依赖我的她看到我只顾着疼爱爱丽丝，就感到不安了啊。
    嗯，没办法呢。作为塞莉的妈妈（临时），可不能坐视不管。
    「塞莉，爸爸很忙不能打扰哦。」
    「妈妈！」
    想要把她拉开的话似乎会被拒绝，于是我抱着爱丽丝走向塞莉。塞莉喜形于色地小跑过来。像对待爱丽丝那样抚摸她的脑袋，她就发出咕噜咕噜的呼噜声。该不会真是猫吧？挠挠下巴后呼噜声更响了。说不定塞莉真是披着人皮的猫。
    「妈……什么？」
    宥星露出了更加荒唐的表情。看来他既无法理解塞莉的怪异行为，也搞不懂我的应对方式。失魂落魄的脸上，胸口附近开始发痒。这种感觉……这种冰凉而沉重的触感……我内心的露西尔在低语着让我变回小恶魔露西娅。
    「请安静。我已经成长了。决定不再因一时顽皮而让事态复杂化。」
    「嗯？你说什么？就这一次也没关系？」
    「呃。嗯嗯。好吧，就这一次吧！」
    「宥星爸爸还没有认识塞莉呢。突然被叫爸爸只会觉得尴尬罢了。」
    「怎么会这样……难道爸爸是那种随便播种却不负责任的渣男？」
    「没错。我不过是他一夜激情的玩物罢了。」
    「这样的……没想到爸爸竟然是个人渣败类……妈妈好可怜……」
    「没关系。别在意。妈妈不是有塞莉吗？不需要不负责任的丈夫。只要有我们女儿就够了。」
    「妈妈……！」
    「你们在说什么疯话……不，胡言乱语？」
    突然被骂成人渣败类的宥星忍无可忍地插入了对话。
    我偷瞄了宥星一眼，然后猛地扭过头去。
    「来，塞莉。别管这个坏爸爸了，我们走吧。」
    「嗯，妈妈！」
    「不是，怎么回事？」
    「今晚吃汉堡牛排怎么样？」
    「嗯！」
    「不，我是说为什么？」
    「哼，连自己女儿都不认的人，我也不认识。」
    「我女儿一百多年前就死了……」
    啊。
    你这样说会良心不安的。
    我内心的露西尔。这种时候该怎么对……啊，煽动完就逃跑了！太过分了！
    第304章
    在我惊慌失措、手忙脚乱之际，宥星却显得异常冷静。仿佛已经修复了之前故障的脑袋，他轻抚下巴，仔细打量着塞莉，随后像是领悟到什么般点了点头。
    「是洗脑的副作用吗？也是，精神控制必定会留下后遗症。出现混乱也不足为奇。」
    作为解除阿斯塔罗斯洗脑的当事人，宥星对塞莉的状况了如指掌。他轻易地查明了真相，轻轻叹了口气。
    「『爸爸』啊……真是久违的称呼。」他苦笑了一下，仿佛在回忆过往。我的良心本就隐隐作痛，此刻更是如刀绞般难受。露西娅的良心就像布丁一样柔软，很容易受伤，而我却不喜欢这种痛苦。
    正如尤金和爱丽丝是宥星后代这一事实所揭示的，宥星与伊里斯确实有过子嗣。那是在乱世之中，联合国建国初期的动荡时期，显然不是一个适合养育孩子的环境。更何况对于身处前线作战的他们来说，养育子女只会带来诸多困难。
    然而，伊里斯本可以轻松活上百年甚至两百年，却未能克服与巴尔战斗后留下的后遗症。她想必早已预料到自己无法长寿，为了不让宥星独自留在世上，才决定留下血脉。
    可惜，伊里斯为宥星所做的一切终究是徒劳。他们的后代无人得以长寿，大多英年早逝：有的觉醒超能力后战死沙场，有的卷入异常事件猝死，还有的成为怨恨宥星的当权者或罪犯的袭击目标……结局都不甚美好。这也正是宥星不愿与身边人过分亲近的原因之一。因为他所珍视的每一个人都已离他而去，从此他开始刻意保持距离，避免投入感情。如今能重逢露西尔，又结识特蕾莎这样的挚友，对他来说已经算是极大的慰藉了。
    他害怕亲近之人会平白遭遇不幸，甚至连与后代都断绝了往来。也正因如此，他至今都不知道尤金和爱丽丝是自己的后代。
    本想稍微开个玩笑，却不小心戳中了宥星的痛处。我体内的露西尔，现在该怎么办？要怎么才能挽回呢？是要让他用脚踩自己冒出坏念头的脑袋，还是该舔着脚趾请求原谅呢？别偷偷想着自己真正想做的事啊妈妈。
    「嘛，现在重要的不是这个。」宥星看起来并不怎么在意。
    他打量着已成废墟的训练场（曾经的），不禁皱起眉头。「继续使用这里恐怕很困难……先叫修复班来重建吧……」
    天命军团下设多个下属部门，就像有专门负责未来预知的「神谕者」一样，修复班正如其名，是专门负责修复（复旧）的部门。他们的专业领域就是修复与魔物战斗中损毁的设施。
    「现在换地方时间上不太合适……刚突破界限需要时间自我观察……好，剩下的时间就自习吧。好好消化刚才的领悟。我另有要事，暂时离开一下。」
    「战神大人离开的话谁来教孩子们呢？又要让我干杂活了吗？哈啊，没办法。上级命令下级只能服从，这就是下级的悲哀啊。」
    「不是说了要自习吗。约翰，你跟我来。有重要的事情要说。」
    「啊？又是什么事？这次又想让我做什么？」
    「你刚才不是亲口说了『上级命令下级只能服从，这就是下级的悲哀』吗？跟我来就是了。」
    宥星轻描淡写地无视了约翰的问题，转头看向我。因为自己做过的事，我不自觉地瑟缩了一下，但幸好宥星只是噗嗤笑了一声。
    「露西娅，你很努力了呢。」
    「嘿嘿，果然被你发现了吗？」
    因为爱丽丝的成长太过耀眼，相比之下我就被掩盖了。
    「眼前有超新星在爆炸，谁还会注意到月光呢？」
    就像爱丽丝跨越了那道墙一样，我也跨越了那道墙。
    「成为了『接近神的存在』。」
    达到了学期初安洁莉卡的水平。虽然和爱丽丝相比黯然失色，但确实满足了成为副队长的必要条件。
    「原本是打算用来消除自残的后遗症……突然尤金插进来……那时已经翻过一半墙了……结果阴差阳错就成了『接近神的存在』。总之尤金也太过分了。明明是可以体验被圣剑刺的机会。说什么手下留情。我还没承认你是我的主人呢？」
    「那回头见。」宥星微微一笑，转过身去。约翰挨个看了看其他孩子，最后向我简短点头致意后跟上了宥星。一直盯着两人快速远去背影的塞莉突然用力挥了挥手。
    「爸爸，再见。」
    「就固定用这个称呼了吗……算了，随你怎么叫吧。」
    「嗯！爸爸！」
    塞莉还真是始终如一啊。听到那种话还能坚持叫爸爸。不过没想到宥星会这么爽快地接受。当初我想叫爸爸的时候明明被拒绝了。
    难道是因为叫了爸爸才这样？
    下次我也叫爸爸……不行，这种模式真的不可以。这不就是重复同样的错误嘛。
    嗯，不行就是不行。人类的欲望永无止境且会重复同样的错误，但我这到底是第几次了？就算露西尔再怎么冒失，我也完全继承了那个属性，但总该有个限度吧。每次反省，每次自认为有所成长，结果又闯祸。不觉得腻吗？
    好吧，我要给自己施加惩罚。下次再犯类似错误就脱光衣服裸体高喊「我是不配为人的母狗！汪汪！」
    啊？这不算惩罚吗？不如说是奖励吧？
    嘘。
    「清一色全是怪物。」在远处观望情况的蕾吉娜咋舌道。尤金正面对决骑士团长，爱丽丝觉醒到队长级。全都是些离谱的怪物。此刻再次领悟到阿斯塔罗斯为何会关注他们。
    蕾吉娜习惯性地摸了摸校服上衣的内兜。那里曾偷偷塞过红狐面具。如今空空如也，什么都抓不住。面对这个事实揭示的现实，蕾吉娜轻轻咬住嘴唇。
    「洗脑已经解除了。我是自由的。不再是阿斯塔罗斯的奴隶了。」
    即便如此，偶尔还是会想起。传来不可能听见的幻听。我可爱的朋友，蕾吉娜。如此呼唤着的阿斯塔罗斯的声音。
    我知道。这是受害妄想。只是未能摆脱已成过去的噩梦罢了。
    明知如此却难以摆脱。甚至怀疑这会不会也是阿斯塔罗斯制造的幻觉。现实中的我依然是面具的奴隶，阿斯塔罗斯会不会正看着我自以为获得自由而欣喜的模样在嘲笑？虽然只是妄想，但证明这是妄想的证据又在哪里？
    这就是她徘徊在露西娅附近的原因。待在露西娅身边就会莫名感到安心。一旦远离或看不见，过去的恐惧就会猛烈袭来。
    「即便这是现实……也无法断言噩梦已经结束……」
    虽然待在露西娅身边会感到安心，但并不能因此放下所有不安。阿斯塔罗斯依然完好地存在着。仍在城市某处策划着阴谋。怎能保证再也不会遇见那个少女？
    「面具无法对同一对象使用两次。虽然不会再被洗脑……」
    性命却无法保证。
    如果是阿斯塔罗斯的话，无论耍什么花样都不奇怪。
    既然说没兴趣了，也可以放着不管。如果不是朋友又没兴趣的话，也可以杀掉。正因为无法预测，恐惧才更加强烈。
    「虽然真的很寒酸丢脸……但我希望你们能尽快变强……」
    阿斯塔罗斯说道，「天选之子」比魔神们更强。觉醒后的他实力远超我们。如果尤金变强的话，完全有可能打倒阿斯塔罗斯。
    蕾吉娜希望这样的日子能早日到来。想从阿斯塔罗斯这个噩梦中醒来。再也不想做这种梦了。
    她恨不得把自己知道的情报全都提供出来帮助讨伐阿斯塔罗斯……
    「哈啊。」
    蕾吉娜发出混杂着叹息的呼吸。能提供的情报实在不多。不知为何，自己知道的事露西娅也都已经知道了。回想起来，阿斯塔罗斯虽然摆出一副知无不言的样子，却把最关键的情报都隐藏了起来。想必连现在这样自己可能摆脱洗脑的情况都考虑到了。真是个心思缜密的家伙。
    「呃……」
    想起红狐面具就感到不安。蕾吉娜像是被追赶般追着露西娅的背影。如春日阳光般的少女就在视线所及之处。内心的不安稍有平息的同时，残留的不安仍如锥子般刺痛心脏。
    蕾吉娜反射性地握住了手腕。被绷带缠绕的手腕传来阵阵刺痛。那正是昨日自己割腕留下的痕迹。超能力者本应恢复迅速，此刻早该痊愈，但蕾吉娜的伤口却依然如故。这也是无可奈何。每当不安时便施加刺激，伤口裂开导致愈合延迟。
    「呃，嗯……」好痛。真的好痛。火辣辣的。讨厌。但是。
    「唯有疼痛时……才不会胡思乱想……」
    若是比现在更加疼痛的话，能否忘却那些挥之不去的不安呢？
    第305章
    尤金真心觉得了不起。
    虽然他被评价为队长级，但真正交手后才意识到自己仍逊色几分。队长的壁垒是如此巨大而坚固，犹如固若金汤的钢铁城堡。打个比方，就好像是用小铲子去挖掘直抵天际的泰山，那是无法逾越的高墙。
    正因如此，看到爱丽丝超越极限，尤金才忍不住惊叹。
    他注视着正襟危坐、闭目养神的少女。乍一看，她像是睡着了，但那朦胧的热浪纠正了他的错觉。如雾般散开的红色残影，那是她超凡能力的冰山一角正在外溢。
    散发的气场截然不同，体感也发生了变化。尤金本能地意识到，爱丽丝确实已经站到了与队长们比肩的高度。
    「连战神都为之惊叹的世纪天才……真让人羡慕啊。」尤金轻轻漏出一声笑。别人的饭团看起来总是更大，而在他人眼中，他自己同样是个不合理的存在。他能复制其他超能力者的能力，这种能力连他自己都觉得是超出规格、像小孩开挂般的力量。这是违反「超能力每人仅限一种」这一普遍常识的能力。在极少数存在的异常者中，他最为异常。
    既然获得了无限可能性，却还要嫉妒他人……这未免也太厚颜无耻了吧？
    「问题在于他完全没能发挥那无限的可能性。」尤金的轻笑变成了苦笑。
    他的食指指尖燃起一簇小火苗，红莲色的火焰上覆盖着深红的热线。施加加速后，火焰开始超高速旋转。仅凭这簇小火苗就能斩杀高阶魔兽。尤金确实拥有这样的实力。曾经令人闻风丧胆的高阶魔兽，如今已沦落为不值一提的杂鱼。
    但如果在这火焰上叠加其他力量呢？比如安洁莉卡老师的「岩石」，阿纳斯塔西娅的「分身」，骑士团长约翰的「圣剑」，或是二队队长卡拉德的「雷电」。光是叠加其中一种力量，威力就会呈几何级数增长。若是连战神的「天上天下唯我独尊」都能使用，尤金的战斗力将会爆炸性提升。
    无穷无尽的可能性，甚至是能触及战神之境的潜力。
    尤金内心感到一阵胸闷。明明变强的方法就在眼前闪烁，却像海市蜃楼般怎么也抓不住。明明是我的能力，为什么我却不知道使用方法？虽然模糊地知道借用能力的方法，但借用能力的条件却完全是个谜。
    「从头开始重新整理吧。」尤金轻轻挥手抖落火焰，扑通一声跌坐在地，紧紧闭上双眼。虽然因为对练的余波，地面脏得根本没法坐，但他毫不在意。
    「目前为止我能确定的条件只有一个……就是无法复制比我等级高的超能力者的能力。」这是他试图复制战神能力时获得的宝贵情报。要不是有超再生能力，他早就当场毙命，这个副作用想忘都忘不掉。
    其他都只是有嫌疑但没物证、停留在猜想阶段尚未确定的假设罢了。
    「迄今为止我借用过能力的人物，全都是和我有交情的人。」同班的朋友们，露西娅、利奥、艾琳、爱丽丝、芙蕾，超再生、加速、危机感知、热射线、硬化……「超能力是精神力的体现，意识的具现化。借用和复制超能力无异于复制该人物的精神。」
    因此，同时叠加使用两个以上的超能力会给精神力带来相当大的负担。毕竟这是在用自己的意志驾驭他人具现化的意志。在复制的诸多能力中，唯独能轻松使用的就是由依的焰化和露西娅的超再生。
    「或许要借用超能力需要……深入了解该人物才行？」因为复制他人超能力（意志）时，如果了解对方是什么样的人，过程就会更加顺利。照这个说法，能像使用自己能力一样运用由依的能力，以及露西娅的能力使用起来很顺手，就都能解释了。
    但这个假说存在致命漏洞——那就是无法借用熟识超能力者的能力。虽然尝试过获取A班同学们的能力，但所有尝试都徒劳无功。明明是同班同学有过交流，境界也比自己低，本应不成问题才对。
    是假说错误吗？还是说虽然方向正确但存在能力数量限制？难道已经超过上限无法再借用了？那要怎样才能提升上限呢？
    「真复杂啊……」
    「什么真复杂？」
    「哇啊？！」
    在烦闷心情下自言自语时，突然插入了熟悉的声音。尤金吓得猛地睁大了闭着的眼睛。如果集中注意力的话，本应能察觉到有人接近，但因为陷入深思而完全没注意到。
    「啊，对不起。不是故意要吓你的……」
    「不，不用道歉。是我自己不小心。」
    尤金的脸色明显变得通红。该不会偏偏在露西娅面前露出这副糗样吧？摸着发烫的耳垂，尤金抬起头看向露西娅。平时因为身高差都是俯视露西娅的，但现在坐着自然视线就朝上了。那一瞬间，本就通红的脸仿佛发出了「砰」的一声，血色以爆炸般的速度涌上脸庞。
    充满尤金视野的不是露西娅的脸，而是柔软的胸部。校服纽扣似乎要被撑开般绷紧着，因为承受了超出限度的压迫感，看起来随时都可能崩开。
    「等一下，别动，保持这样。」
    「露、露西娅？」
    「嗯……嗯，抓到了。哎咿！」
    头上传来微微刺痛的感觉。本以为是因为血液过度集中而产生的错觉，但看来并非如此。露西娅露出一条白线，笑嘻嘻地说道：「你看。白头发。尤金的头发明明像夜空一样漂亮，却混着几根白丝特别显眼。最近是不是压力太大了？刚才表情也特别严肃。没事吧？我知道一套有助于缓解压力的体操，要教你吗？像这样伸展手脚咻咻地……」
    「啊，啊啊不用了，没事。嗯，当然没事。」
    「是吗？这可是对长高也有帮助的体操哦……」
    十指交扣向上伸展的过程中，胸部的晃动吸引了尤金的视线。虽然只是短短一瞬，但尤金的动态视力和反应速度确实无人能及。即便立刻移开视线，烙印在脑海中的景象却难以轻易忘却。
    「如果有烦恼的话尽管告诉我。即使是难以向他人倾诉的个人烦恼也没关系。我们之间还有什么不能说的吗？正好爱丽丝在冥想，塞莉交给蕾吉娜照顾了，所以能听你说话的只有我了。咳咳，今天的露西娅决定要当一名咨询师。来吧，尤金同学。把心里的负担都倾诉出来吧。」
    「最近是不是胸……」
    「胸？」
    「……」
    「为什么话说一半不说了？」
    「没什么。失言了。忘了吧。」
    「诶诶？到底是什么啊？」
    真是疯了。尤金被一股想要抓住自己舌头拔掉的冲动所支配。「最近胸部变大了吗？」这句话不经大脑就差点条件反射般脱口而出。
    看来是真的累了。明明是说让倾诉心事，谁让你性骚扰了？如果再晚几秒回过神来会怎样？简直像被催眠了一样。太可怕了。巨乳真可怕。是男人就一定会被这种催眠术迷惑……
    「不想说的话……呵呵，好吧。那就只能由我来揭晓了。」
    「什么？！」
    「为什么这么惊讶？」
    「啊，不是……」
    难道被发现了。尤金把牙齿咬得咯咯响。视线太露骨了吗？明明很快装作没看见的。与战神对练时都不曾如此紧张过。尤金的背脊已被冷汗彻底浸透。
    「关于尤金承受压力的原因……我其实大概猜到了。」
    「啊，那个……」
    尤金硬生生咽下差点脱口而出的安心叹息。幸好不是。原来是过度反应了。对啊，都动用加速来转动眼球了。随着紧张感骤然消退，肩膀也垮了下来。这副模样在露西娅眼中或许另有深意，只听她用略带沮丧的声音说道：
    「就……这么不愿意坦白吗？对、对不起。是我太失礼了吧？当事人明明很抗拒还硬要追问，这不是帮忙而是添乱……」
    「不，不是的。绝对不是添乱什么的……」
    「但尤金都压力大到长出白发了，我不能装作没看见……」
    露西娅发出苦恼的呻吟声。虽然想否认那个猜测，可真相又不能说出口。不想被露西娅打上变态的烙印。换作别人也就罢了，唯独不愿在露西娅面前显露丑态。
    「嗯，哼嗯，唔嗯……好，嗯，决定了！」
    双手握成可爱的小拳头，露出下定决心的表情。尤金开始感受到一种莫名的危机感。这与危机预警无关，是另一种直觉。
    「虽然很害羞……说实话超级害羞……」
    「露西娅？」
    「那个，我听说过这样的传闻。男性这种生物非常单纯……只要通过女性特定部位就能获得活力……」
    「那个，露西娅？」
    「所以就是说……关于尤金的压力……即使是不想说、难以启齿、只能自己默默忍受的烦恼……用这个方法的话不说出来也能一定程度上缓解……」
    「等、为什么要解扣子……」
    「别误会？对别人不会这样的。只对你特别哦！」
    尤金的问话还没说完。校服上衣被脱下，露出了被汗水浸湿紧贴身体的衬衫。露西娅笨拙地笑着移开了视线，然后用细若蚊蝇的声音说道：「胸部……要、要摸摸看吗？」
    第306章
    说实话，我有点意外。没想到尤金会这么不愿意说出自己的烦恼。
    通常，人越是苦闷，就越想找人倾诉。因为即便得不到什么实质性的帮助，倾诉本身也能带来些许心灵的慰藉。若说尤金的烦恼，想必就是他的超能力了。他现在正处于一个瓶颈期，因为没能掌握能力的使用方法而辗转反侧。
    探索并了解自身能力的过程，是每个超能力者都会经历的考验。但问题在于尤金是个特例。「天选之子」的能力尤其难以挖掘其本质，就连宥星也是在和巴尔战斗时才意识到自己真正的力量，由此可见一斑。
    不过，我对尤金的能力了如指掌。我在「原作」中读过，并通过露西尔的记忆熟记于心。现在的尤金应该已经开始焦躁了。毕竟已经过去一个多月，却仍未见到明显的成果。
    虽然他持有的超能力熟练度有所提升，但未能复制新的超能力。考虑到能力数量越多，实力就会呈几何级数增长，这对尤金来说想必相当窝火。他就像得到了一把能斩断一切的宝剑，却连剑鞘都拔不出来，简直就是明珠暗投。
    这种时候，需要的正是我。
    我是露西尔的继任者，继承了祝福圣女的职责。引导被选为圣女的候选人正是我的使命。本想体谅尤金的烦恼，告诉他能力的条件……
    没想到他却表现出激烈的抗拒反应。
    真是奇怪？难道他羞于承认连自己能力都没掌握的事实？我觉得这没什么好丢人的啊。还是说有其他原因？无论哪种情况，对我都很棘手。要是尤金拒绝交流，我也无计可施啊。总不能强按着拒绝的人硬要说明能力条件吧？
    我也曾想过改日再谈，但看到尤金神色异常凝重，便犹豫了。这本是立刻就能解决的烦恼，更何况尤金正处于必须争分夺秒成长的阶段。在恶魔们随时可能肆虐的现状下，尤金的快速成长是必不可少的。
    只要找出能力的条件，尤金就能获得成长的跳板，可以大幅缩短时间。最终，在痛苦呻吟、备受煎熬之后，我下定了决心。
    如果他不愿开口，我就让他不得不开口。只要让他想交谈，一切不就都解决了吗？
    「呵呵，露西娅知道的。就连木头般的尤金终究也是个男人这个事实。」
    曾经因为爱丽丝是女主角，我还怀疑他是不是萝莉控。但看了露西尔的记忆后，我明白了。尤金并非因为爱丽丝外表年幼才喜欢她，只是单纯地喜欢上了她。爱上的人恰好是爱丽丝而已。证据就是尤金也有多次对露西尔动心的轮回。
    「男人啊，是只要看到胸部就会失去理智的变态们。甚至有种荒谬的说法说光是看看就能缓解压力。因为我曾经也是男人，所以非常了解。」
    我一颗颗解开松垮的纽扣。被成长中的胸部折磨得摇摇欲坠的纽扣，仿佛随时都会脱落。看来得尽快订做新校服了。转念一想，连文胸也该换新的了……嘿嘿嘿，因为适度勒紧的感觉很舒服，就先保留着吧。
    对于我的突发举动，尤金慌张得不知所措。其实我也有点害羞，稍微有点羞耻感。被这种搔弄胸部的耻辱感逗得差点噗嗤笑出来。这种刺激倒也不错嘛。
    「胸部……要、要摸摸看吗？」
    看啊，天上掉馅饼了。露西娅丰满的胸部，可以随便摸哦。可以掐，可以咬，可以揉。至少此时此刻，全都是你的。
    当然，如果是尤金的话，肯定会拒绝吧。他被称为「冤大头」可不是没有原因的。因为他真的很像冤大头，所以才这么叫他。就算我说现在可以推到我，他也会忍耐的。他不是没有性欲，实际上很旺盛，却总是想办法忍耐。
    他简直就是15禁的化身，是绝对不允许18禁的健康王。
    现在我这种行为是一种意志的表现。我如此担心他，以至于做到这种地步。这不过是为了如此宣言而做的表演罢了。
    「不用特别有负担……」我这么嘀咕着，偷偷用余光瞥了尤金一眼。
    如果是我们那个容易害羞的少年，这会儿应该已经脸红得连眼睛都不敢睁开才对……咦？
    尤金并没有移开视线。他的脸庞红得像在发烧一样，眼睛充血，能看到明显的血丝。嘴唇上隐约可见血迹，似乎咬破了舌头。难以分辨是愤怒还是害羞的表情，唯一可以确定的是，他正用炽热的目光注视着我。
    「想摸多少都可以……的……」
    我的声音渐渐变小了。我预感到了某种不寻常的气氛。哎呀呀，这完全超出了我的预料。我本以为尤金会慌张地说没关系。
    「露西娅。」
    尤金静静地呼唤我。我肩膀一颤，回答道：「啊，嗯？」
    他的手慢慢抬了起来，他正朝我伸出手。
    咦？呃？啊呀？要摸吗？真的要摸吗？当然，露西娅的胸部确实既有分量感又富有弹性，柔软触感也好，摸起来应该能缓解压力……但、真的要摸吗？要揉捏吗？想掐一下吗？真的？真的确定吗？
    虽然是我自己宣言说可以摸的，但真是出乎意料的状况。
    等、等一下。我还没做好心理准备呢？！我最不擅长应付这种步步紧逼的情况了？！只要你稍微强硬一点，我就会立刻屈服的？！太过分了。我明明那么信任你！还以为你是禁欲系的男人呢！居然这么轻易就露出魔爪……果然男人都不可信。全都是色狼。以为你会不一样的我真是太愚蠢了……
    「别、别太粗暴啊……」
    我呼哧呼哧地喘着气，没办法呢，是我的失误啊。没办法呢，这是无可奈何的事。说出去的话必须遵守吧。要摸的话就摸吧。但请不要强迫我。只要你稍微粗暴一点，我体内的开关就会被打开哦。说不定不止是胸部，连其他东西都会给出去呢。从未允许任何人触碰的露西娅隐秘而珍贵的部位自不用说，财产或私人物品，搞不好连人权都会……啊，不行。作为露西尔的继承人，在一切事件结束前必须维持人权才行的……
    「呜诶……」
    我不由自主地漏出了呻吟声。对这种情况的羞耻感和期待感混杂在一起，感受到与自残时相似却又不同的快感。
    「露西娅。」
    尤金再次呼唤了我的名字。因那低沉的声音，我紧紧闭上了双眼。扑通扑通跳动的心跳声嘈杂地回响着。
    我感受到了尤金的手靠近胸部边缘。碰到了。确实碰到了。就在这么想的瞬间，传来了被猛地拉扯的感觉。我悄悄睁开了闭着的眼睛。尤金正在重新扣上校服的纽扣。
    「那种话不能随便说。」
    呃。嘿嘿。果然是15禁的化身。吓到我了嘛。我很慌张啊。吓得我浑身都是汗呢。啊，不，嗯，其实我是知道的？我猜到了？
    「对我，对别人都不要开这种玩笑。」
    扣好所有纽扣的尤金把手搭在我肩上。布满老茧的坚硬手掌的温暖包裹着我的肩膀。
    「男人比你想象的更蠢。都是些傻瓜。会把你的玩笑当真的。」
    「不是……玩笑……」
    「就算是真心话，刚才也太过分了。」
    尤金深深叹了口气。我艰难地抬起头看着他。他露出了难以形容的表情，像是想说的话很多，非常多，却终究说不出口的那种表情。
    「就算是朋友关系，男女之间也该有分寸啊。」
    「我，我们不是普通朋友吧？是最好的朋友啊？」
    忘记在医务室许下的承诺了吗？才几个月就忘了？不是说好要做最好的朋友的吗。
    「我，我也不会对谁都这样的？因为是尤金……因为尤金对我来说很特别……」既是主人候选者，也是拯救世界的未来英雄。作为露西埃尔的继承者，还肩负着引领这个时代勇者的使命。……总之从各种意义上来说，尤金对我来说都是特别的存在。
    「我只是，想成为你的助力……」「露西娅……」「哼，算了。居然曲解我纯粹的好意。」我双手做出护胸的姿势，猛地扭过头去。「机会已经溜走了。挚友福利时间结束。真是的，我也是下了很大决心的……」偷瞄了一眼尤金，发现他表情非常尴尬。怎么？现在才觉得可惜？没戏啦。我对自己踢开机会的笨蛋可没兴趣。果然主人候选还是选芙蕾雅比较好。比尤金大胆得多，也更符合我的喜好，而且……
    「抱歉。但我是这么想的：刚才的行为就算是挚友也太过火了。」压在肩上的沉重力道消失了。尤金把手从我肩上移开。他放下的手停在了我的手背上。
    「就算是为了我，也不要勉强自己。如果真把我当挚友，就请更加珍惜自己的身体。」「……嗯。」「谢谢你为我着想。我很开心。真的。」……真是模范青少年呢。说的全都是正论。无法反驳呢。
    知道了。是露西娅不对。不该随便开玩笑的，对不起。
    「……胸部，是不能碰的。」「嗯？」「那可以换个别的要求吗？」「什么要求？」「握住我的手。应该会很有帮助。」「就只是这样？」「就只是这样。现在。已经足够了。」真是个朴素的请求呢。
    我装作拗不过的样子，握住了尤金的手。将我的手指嵌入他的指缝间，十指相扣。
    ……放着胸部不管却只满足于握手。该不会是尤金有什么手部癖好吧。要不要干脆把我的手砍下来送给他？
    「好温暖。谢谢。」「不客气。」唉，算了，就这样吧。突然觉得浑身没力气了。尤金太过纯真正直了。不知为何觉得自己既可怜又愚蠢。
    但是……偶尔这样也不错。不用运转马祖回路，氛围也有点健康的感觉。
    「稍等一下。」我把头靠在了尤金的肩膀上。看他伸手要牵的样子，是想念人的体温了，这是特别服务哦。由依离开后一直独自一人，会想念人的体温也很正常。露西娅就当你的暖炉吧。让你变得暖暖的。
    话说本来目的是告诉尤金能力的条件，怎么变成这样了？现在还不算太晚吧？正好氛围也不错，要不悄悄试探一下？总觉得现在的话，他会愿意坦白烦恼的事。
    「尤金，有件事想问你。」我轻轻握紧十指相扣的手说道。「就是你之前烦恼的原因。超能力……」
    「呜哇~靠~」突然的脏话打断了我的话。我吓得赶紧从尤金肩膀上抬起头。急忙回头一看，芙蕾雅正笑容满面地看着这边。
    「什么气氛啊？嗯？怎么有股甜甜蜜蜜的味道？嗯？嗯？嗯？」
    ……下次再说吧。
    误会啊。是误会啦，芙蕾雅，绝对不是你想象的那样。我没有对尤金摇尾巴。所以放心吧，我没打算抢走你未来的恋人。
    第307章
    铁锈般的血腥味在口中弥漫，令人作呕。尤金的每一次呼吸都裹挟着这种令人窒息的气味。他艰难地将涌上喉咙的血水咽了回去。
    这已经是第几次咬破舌头了？尤金早已放弃了计数，连他自己也说不清楚。
    每当无法控制自己的情绪时，尤金就会下意识地咬住舌头。这是他缺乏耐心的表现，也是他在痛苦之外试图平静下来的最后手段。只有痛苦才能抑制那股沸腾的邪念，只有更大的痛苦才能压制住内心的欲望。
    怎么会变成这样？尤金完全无法理解眼前的状况。
    摸？摸什么？是胸部吗？谁的？是露西娅的？
    难道是我误解了什么？是不是我擅自曲解了露西娅的意思？还是我按自己的期望去理解了她的话？
    尤金眨着充血的眼睛，反复回味着刚才露西娅的话，试图将每一个字都刻进心里。他努力让隐隐作痛的脑袋运转起来，试图找出其中的错误。
    「胸部……是要摸吗？」
    噗嗤。
    尤金好不容易才忍住了即将爆发的咳，差点就把带血的唾沫喷到露西娅身上。他用超再生能力治愈着伤口，强行咽下那带血的唾沫。
    「不用太有负担也没关系的……」
    露西娅的白色衬衫已经被汗水浸透，紧紧贴在身上，内衣的轮廓若隐若现。或许是尺寸偏小，非但没有遮住胸部，反而显得更加突出。看着那丰腴的曲线，尤金又咬破了刚刚愈合的舌头，刺痛感让他泪花打转，但内心的躁动却丝毫未减。
    难道被露西娅发现了？她察觉到我偷看她胸部了吗？所以是在捉弄我？想看我的笑话？不，露西娅不会开这种玩笑。她大概是认真的，是真的在邀请我触碰她的胸部。
    「真的可以摸吗？」
    尤金并非没有情欲，他也有着和常人一样的欲望，只是他一直用理性克制着，靠道德感压抑着。
    但当对方主动允许触碰时，内心的烦恼便难以平息，尤其是当对象是自己心仪的少女时，这种感觉更是不言而喻。她如此坦诚地向他敞开心扉，这让尤金感到欣喜，长久以来压抑的欲望也让他视线模糊。
    他咽下混着血丝的唾液，那声音在他耳中如同雷鸣般震耳欲聋。若问他想不想触碰，答案当然是肯定的。即使是普通的肌肤，那里也承载着男人的梦想。
    「想摸多少都可以……的……说……」
    尤金的心脏在沸腾，头脑也在发热，血管里的血液仿佛沸水壶里的水般翻涌。他微微张开嘴唇，泄气般的声音流泻而出。尤金不知该说什么，只能踌躇着。对了，先确认一下她是否真心吧。如果她真的这么想，那又该如何？得到她的保证之后呢？他的掌心已被汗水浸湿，想到接下来可能发生的事情，他感觉头顶都要冒出蒸汽了。
    「露西娅。」
    「呃、嗯？」
    她的肩膀微微颤抖，悄悄移开视线，笨拙地笑了。虽然是她自己提出的，但她还是会害羞。
    「别、别太粗暴……」
    尽管露西娅如此请求，尤金却对自己没有信心。这也难怪，虽然她自己没有察觉，但她总是无意间诱惑着尤金。她温柔的眼神、调皮的手势、甜美的声音，总是在尤金心中点燃火焰。
    忍耐、熄灭、阻挡、进化，每当这时，尤金都会这样告诫自己。
    但现在呢？既然已经如此露骨，是不是就没必要再忍耐了？露西娅也不是抱着半吊子的决心提出这个建议的吧？倒不如说拒绝才更失礼不是吗？
    思绪如连环般不断延伸，为了说服自己的借口如雨后春笋般涌现。尤金伸出手，朝着她伸出手。或许是长期压抑的反作用，他的理性比任何时候都要麻痹。
    「嗯嗯……」
    露西娅像是害羞般蜷缩起身子，正因如此，她的胸部显得更加突出，尤金仅存的理性如灰烬般随风飘散。
    「露西娅。」
    或许我就是为了今天才出生的。虽然听起来有些夸张，但尤金比任何时候都真切地感受到自己活着。正因如此，他才能斩钉截铁地说出来。
    「那种话不能随便说。」
    他将露西娅的校服纽扣一颗颗扣好。虽然内心的恶魔骂他是疯子，内心的天使骂他是懦夫，但我尤金问心无愧。
    「无论对我还是对别人，都别开这种玩笑。」
    因为喜欢露西娅，是以一个男人的身份喜欢着她，哪怕是为了她好，也有必要纠正错误。
    「男人比你想象的更愚蠢。都是些笨蛋。会把你的玩笑当真的。」
    「玩笑……不是的……」
    「就算是真心的，刚才也太过分了。」
    说实话，尤金并非不后悔。现在他也后悔得发疯，想要触碰。骂他庸俗也无所谓，毕竟他也是个男人，想要采撷那柔软饱满的果实。
    但这样不行。因为无法克制现在的自己，不能保证只停留在胸部，无法仅用胸部满足。独占欲在蠢动，他想要的不仅仅是胸部，更是嘴唇，是她的一切。所以不行，不想伤害她。与其那样，宁可自残。
    「就算是朋友关系，男女之间也该有分寸的。」
    「我、我们不是普通朋友吧？是最好的朋友对吧？」
    露西娅像是反驳般喊道。没错，他们是「最好的朋友」，他们有过这样的约定，不可能忘记，所以尤金才要拒绝。
    「我、我就算对别人也不会这样？因为是尤金……尤金对我来说很特别……」
    真可怕啊。露西娅该不会是狐狸吧？难道是九尾狐变的？这种话太犯规了。
    「我只是，想帮上你的忙……」
    「露西娅……」
    「哼，算了。居然曲解我纯粹的好意。」
    她双手做出护胸的动作，猛地转过头去。啊啊，真是的。真是个可爱的女孩，惹人怜爱的女孩。她每一个细微动作都让人觉得是珍贵的宝物。
    「机会溜走了哦。挚友特惠时间结束。说真的，我也是好不容易才下定决心的……」
    「抱歉。但我是这么想的：刚才的行为就算是挚友也太过火了。」
    具体来说，差点让他从人类失格变成禽兽合格。
    「就算是为了我也别勉强自己。如果真的当我是挚友，就请更加珍惜自己的身体。」
    「嗯。」
    「谢谢你为我着想。我很开心。真的。」
    因无法提升的超能力而郁闷的胸口一下子舒畅了，就像堵塞的堤坝被冲开一般清爽。过去的烦恼和苦闷，只要看到她的脸就觉得无所谓了。尤金对自己感到有些惊讶，他比想象中更喜欢露西娅。
    「虽然，不能碰触胸口。」
    尤金露出尴尬的笑容说道，以放弃男人梦想为代价，现在他想要稍微贪心一点。
    「那可以换成其他请求吗？」
    「什么请求？」
    「握住我的手。应该会很有帮助。」
    那天的事情浮现在脑海。在实习现场她握住他的手的时候，在医院里露西娅轻抚他手的时候，至今难忘的那个瞬间，就像昨天一样历历在目。
    「仅仅这样就够了？」
    「仅仅这样。现在。就足够了。」
    露西娅苦笑着点了点头，她将手重叠，手指交错地扣住他的手。看着十指相扣的手，尤金不自觉地握紧了力道。
    「好温暖。谢谢。」
    「不客气。」
    现在，至少现在，就满足于这份温暖吧。总有一天，他想和她发展成超越现在的关系，不想仅仅停留在「挚友」的关系上。
    「战神……虽然还不知道你和我的先祖是什么关系……没关系。即使是有特殊意义的关系也无所谓。我不会在意的。」
    尤金因自己的狭隘而自嘲地笑了。仔细想想，他一直都只称呼战神为战神，而非师父，大概是无意识地有所戒备吧。
    「我喜欢她。」我也要让她喜欢上我。
    「稍等一下。」
    「呃。」
    尤金被肩膀上突然传来的温度吓了一跳。虽然他表面不动声色，但心脏却怦然一跳，甚至产生了「露西娅该不会看穿了我的想法」这种夸张的妄想。
    蜂蜜般的发丝轻拂过脸颊，痒痒的，但很舒服。尤金勉强转动眼珠看向身旁，露西娅正把头靠在他的肩膀上。
    「……真的是狐狸精啊？」
    「所有女人都是狐狸精」这句话原来是真的。不，或许只有露西娅是这样。但如果是这样的狐狸精，就算被取走肝脏也没关系，心甘情愿地给都可以。
    「嗯？咦？」
    这时，尤金感觉有什么东西触碰到了胸口。并非实际接触，但也不是错觉。刚才的接触并非发生在肉体层面，而是内心深处。是心象中发生的小小变化。闪电劈下，唯有尤金能听见的雷声。这是世界上最寂静的闪电，眼前染成一片雪白。
    「这是……难道……啊，原来如此……」
    揭示超能力奥秘的线索，潜藏在自己能力中的秘密，解开那未知之谜的钥匙……刚才，似乎找到了。
    第308章
    爱丽丝（芙蕾）的冥想并没有持续太久。顶多不过几分钟。要参透所获的感悟，这点时间远远不够。但对她来说，却已经足够了。
    思考加速，认知能力达到极致，周遭的一切都变得缓慢下来。她仿佛脱离了时间的轨迹，踏入了另一个时空维度。这种现象原本只在战斗中专注力达到巅峰时偶尔出现，但如今晋升至队长境界后，已截然不同。爱丽丝恍然大悟：队长们之所以强大，是因为他们生活在与众不同的时间维度里。对他人而言的一秒，在他们眼中并非相同的一秒。
    主观时间被拉长，世界也随之变慢，唯有精神在加速。肉体依旧困于时间的长河，但被延缓的时间赋予了她诸多优势：能够从容看清曾经看不见的事物，洞察对手的动作，甚至预判对方的下一步行动。
    尤金通过【加速】技巧所模仿的技能，爱丽丝施展起来却如同呼吸般自然。在时间放慢的瞬间俯瞰自我，感官被强化到极致，万物皆显不同。曾经习以为常的事情不再普通，原本以为不可能做到的，如今都化为可能。
    就好像摘下了长久以来遮蔽视线的滤镜。
    一种宛如重获新生的清新感让头脑变得澄澈透明。
    「原来注定会输啊。」
    「那个该死的女人，要是再让我碰到她，我一定要把这段时间受的屈辱加倍奉还！」
    那个两次将她们推入死亡深渊的剑士，连冠名魔物规格都能超越的魔物上位种，妖兽艾蕾什基伽尔，她的武力足以匹敌队长级别。如果她真的有杀心，像爱丽丝（芙蕾）这种程度的人瞬间就会被斩杀。她们能活到现在，纯粹是因为对方没有杀意。
    直到自己也达到队长级别，爱丽丝才真切地体会到那个女人到底放了多少水。这个事实令人倍感屈辱。她们居然靠着对手施舍般的善意才苟活下来。不以其人之道还治其人之身，实在难消心头之恨。下次相遇，一定要把那女人下流淫荡的大奶烧成灰烬。
    「……」
    结束冥想的爱丽丝缓缓睁开双眼。对她来说，这仿佛经历了一段漫长时光，但实际上流逝的时间并不算多。
    她左右张望，寻找露西娅的身影。少女并不在视线范围内，或许是不想打扰她，而特意避开的吧。
    该不会又和塞莉在一起了吧？爱丽丝不满地鼓起脸颊。虽然听说了露西娅的情况，多少能理解一些，但她就是讨厌。对露西娅撒娇，有她们就够了。
    这就是有了弟弟妹妹之后，当哥哥的心情吗？
    据说是因为洗脑的副作用导致精神失常……
    既然如此，即使不甘心，也只能在一定程度上容忍了。
    但真的很气人！
    「他们在那儿做什么呢？」
    「谁知道呢，过去看看吧。」
    正在巡视已经变成废墟的训练场的爱丽丝，在转角处发现了只探出脑袋的塞莉和蕾吉娜。虽然只能看到背影，但总觉得气氛不太寻常。爱丽丝小跑着靠近她们。
    「蕾吉娜……怎么办……？」
    「什么怎么办？」
    「妈妈出轨了……明明有爸爸在……」
    「严格来说，露西娅并不是你妈妈，总队长也不是你爸爸。」
    「妈妈再婚了……？那尤金也是我爸爸……？」
    「有两个爸爸真是太好了呢。」
    这到底是什么对话？爱丽丝一脸茫然地跟着她们，从拐角处探出头来。D班的问题儿童们被突然出现的爱丽丝吓了一跳，但她毫不在意。
    「……」
    她立刻明白了两人窃窃私语的原因。爱丽丝那双异色的瞳孔微微眯起。她一直在找的露西娅就在那里，靠在尤金的肩膀上。
    「哈。」
    沉默片刻后，爱丽丝露出一丝苦涩的冷笑。
    真是的，一刻都不能大意呢。稍不留神，那家伙就在露西娅身边晃悠。正好她也突破了队长的壁垒，要不要试试热线强化了多少？
    「怎么办？爱丽丝？要杀掉吗？」
    对于芙蕾的低声咆哮，爱丽丝摇了摇头。虽然心里气得冒烟，但那样露西娅会伤心的。杀掉尤金会让她难过，所以只杀一半吧。尤金，看我把你烧到半死不活。
    代替爱丽丝掌握身体主导权的芙蕾绽放出灿烂的笑容。当然，这与愉快的笑容相去甚远。微微上扬的眼角轻轻颤动，赤红双眼中早已翻涌着不寻常的热度。
    「这是什么气氛？嗯？怎么有股酸酸甜甜的味道？嗯？嗯？嗯？」
    「芙蕾？！」
    露西娅慌张地看向她，睁大樱花般圆润的眼睛，急忙从尤金的肩膀上挪开身子。那模样就像恶作剧被大人抓个正着的小孩。
    「……」
    虽然气势汹汹地冲出来，但真正站到他们面前时，爱丽丝却哑口无言。内心沸腾的情绪难以发泄，只能咬紧嘴唇。因为他们确实没做错什么。要发火的话，两人根本没做任何错事。反倒是自己的行为可能显得很奇怪。芙蕾用锐利的眼神瞪着尤金。总之是个看不顺眼的家伙。每次都顶着天真无邪的脸勾引露西娅的该死的冤大头……除了外貌、性格、武力、才能、人脉、光明前途之外一无所有的家伙……
    「啧。」
    芙蕾哒哒哒地跑过去扑进了露西娅怀里。被熟悉而温暖的气息包围，全身的不适感稍微好转了些。她望着尤金吐了吐舌头。你做不来这个吧？我可做得到哦。哔——
    「说起来刚才只夸了爱丽丝吧？也夸夸我嘛。」
    「诶，嘿嘿，知道啦。」
    温柔的手抚上头顶。那是体贴又亲切的温暖。芙蕾一边让露西娅梳理着头发，一边慢慢平复内心的燥热。时不时偷瞄尤金，那眼神中蕴含着复杂微妙的情感。
    其实早就知道，早就心知肚明。
    尤金这家伙有多好骗，有多迟钝，又有多纯情。因为不愿承认而矢口否认还发了火。恐怕不是这家伙诱惑了露西娅，而是露西娅先接近尤金的吧。
    爱丽丝（芙蕾）一直在烦恼。露西娅说不定喜欢尤金。虽然也猜测过这种可能性，却因暧昧的态度而踌躇不决。而后与战神亲密的样子再次加剧了混乱。
    露西娅喜欢的是尤金？战神？还是说对亲密到一定程度的人都会这样？不分男女？严格来说，露西娅对尤金的态度和对她们的态度其实没有太大差别。只是性别原因可能导致不同的解读罢了。
    「有一点可以确定的是，尤金喜欢露西娅，而露西娅对尤金也有好感。」
    真是烦死了。如果尤金是个坏家伙的话，我就能毫不犹豫地教训他了。偏偏是个愚蠢的傻瓜老好人，让人很难下手。不管怎么说，这家伙对露西娅的感情是真心实意的。
    「但这家伙到底在想些什么？」
    芙蕾皱起了眉头。尤金正陷入沉思。从他清澈的眼神来看，应该不是在发呆。可能是太过专注，对外界变化变得迟钝了。看样子他甚至没发现芙蕾来了。
    「原来如此……答案比想象中简单得多……我怎么到现在才明白……？难道我是个傻瓜？」
    「突然做什么自我介绍？大家都知道你是个白痴废物。」
    「啊呀……芙蕾？你什么时候来的？」
    没有回答的必要。芙蕾猛地别过头去，在露西娅的胸口蹭着脸。最近可能是发育了的缘故，更加柔软蓬松，感觉很好。
    「来得正好。我有事想问你。」
    即使芙蕾赤裸裸地无视，尤金也毫不在意。看起来甚至根本没意识到被无视这件事。尤金的碧眼中闪过晶莹的光芒。芙蕾的眉间刻下深深的沟壑。超能力发动。而且用的不是别人的能力，正是自己的能力。硬化。让身体变得坚硬的超能力。什么啊？是要打架吗？好啊，要打的话我正求之不得。就像爱丽丝说的，只杀一半好了。
    「芙蕾喜欢我吗？」
    「……你疯了吗？」
    芙蕾认真地反问道。该不会是被战神揍太多终于把脑子打坏了吧。看起来是治不好了，要不打碎重做一个怎么样？
    「我喜欢芙蕾。」
    「你真的疯了？」
    顺便说一下，这话不是芙蕾说的。是爱丽丝说的。
    这个冲击大到连平时的说话方式都忘记了。
    「没关系。就算否认我也知道。芙蕾也好爱丽丝也好，都是喜欢我的吧。」
    「杀了你。」
    这是两人异口同声说出的话。
    「现在才意识到。我能力的发动条件。」
    尽管爱丽丝（芙蕾）反应激烈，尤金依然露出自信的微笑。
    「是爱意啊。是信任，是友情，也是爱情。」
    「哈？」
    「对方必须敞开心扉才行。如果心门紧闭，就算是我也无法借用能力。因为无法走进内心啊。」
    「啥？」
    「反过来我也一样。就算对方敞开心扉，如果我关闭心门也无法复制能力。门关着的话就出不去对吧？」
    因缘。
    这就是能力的发动条件。
    如果彼此不向对方敞开心扉，能力就无法发动。
    这就是尤金无法复制其他同班同学能力的根本原因。
    他们都没有对尤金敞开心扉到允许他复制能力的程度。
    「我能借用芙蕾的能力，是因为芙蕾向我敞开了心扉。同样地，我也向芙蕾敞开了心扉。嗯，果然我还是喜欢芙蕾。能和你成为朋友真的很开心。」
    刚才说的话全部收回。
    说什么天真烂漫的傻小子。
    这家伙，分明是头狼啊。
    「爱丽丝。如果有狼盯上小羊羔该怎么办？」
    「杀掉就好了。」
    「只杀一半如何？」
    「直接杀掉吧。」
    「好啊。」
    两人的意见达成一致。
    既炽热又冰冷的温度开始浸染崩塌的训练场。
    仍未理解状况的尤金露出茫然的表情。
    转瞬间，犹如超新星具现化的暴力席卷而来。
    这是自作自受。
    第309章
    "也就是说，要把藏在家里的老鼠崽子们一网打尽吧。"
    约翰耸了耸肩说道。
    战神特意召见时，总是有棘手的问题在等着。
    这次本以为只是指导弟子修行的简单委托，没想到果然不出所料，有个重大问题在等着。实际上这才是重点。指导弟子修行不过是次要的委托罢了。约翰皱着眉头，仔细品味着战神的话。
    魔神。
    异界魔物的统治者。
    目前联合国内潜伏着四位魔神，正在暗中策划阴谋。
    贵王子阿加雷斯。
    创造者贝利亚尔。
    特异点穆尔穆尔。
    执行官阿斯塔罗斯。
    全都是超越队长级别的怪物。
    要对付一位魔神，需要三名队长级战力。
    而且四位魔神中的领袖阿加雷斯，与其他魔神根本不是一个量级。
    『问打起来谁会赢？我倒是想赢……但不敢断言。全盛时期或许可以，以"现在的我"为标准的话，胜率五五开吧。』
    人类最强的男人，战神马尔斯亲口宣布的"同级"存在——规格外的怪物。
    甚至就连阿加雷斯都不是'最强的魔神'这一点,就足以看出魔神们的战力有多么压倒性。
    幸好魔神们内部也分为温和派和激进派,意见无法统一,否则人类可能早就灭亡了。
    这真是个令人绝望的故事。约翰第一次听到这些话时,简直不敢相信自己的耳朵。那可是战神啊。作为人类顶点和守护神的战神。连战神都不敢保证能取胜,更不用说还有比战神更高阶的存在,这实在令人难以置信。
    『这些话不能对其他队长说。会打击他们的士气。那些家伙把我神化得太过了。简直到了烦人的程度。』
    确实如此。
    在天命军团,战神的地位是绝对的。
    是所有人都信赖依靠的、坚不可摧的支柱。
    如果这根支柱出现裂痕,动摇是不可避免的。
    不安与恐惧会像燎原之火般蔓延,这是显而易见的。
    『从贝利亚尔吞噬家族这件事就能看出,那些家伙正在谋划着什么。』
    作为计划的一环,阿斯塔罗斯在社会各处安插了眼线。
    戴着红狐狸面具的少女。
    第一个现身的魔神。
    首次展现魔神真正实力的超越者。
    她的触手早已延伸至联合国的各个角落。
    "与其说是歼灭，不如说是监视更为恰当。"
    战神皱着眉头说道。
    外敌虽可怕，内患更堪忧。
    没有什么比伪装成友军的隐形敌人更棘手了。
    "那些家伙并非被魔神们利诱，而是违背个人意志被洗脑了。"
    戴上面具之人终将沦为阿斯塔罗斯的爪牙。
    除非意志力超群到突破极限，或是达到至高境界的超能力者，否则无一幸免。
    换言之，这意味着随时都能制造新的奴隶。
    "即便找到爪牙并解放他们，只要制造新的爪牙就会重蹈覆辙。"
    战神用余光扫视着文件说道。
    这是露西娅基于露西尔的记忆提供的情报。
    这份名单筛选出了疑似阿斯塔罗斯奴隶的人类。
    其中既有真正的奴隶，也混杂着奴隶'候补'。
    即使解放名单上所有人员,阿斯塔罗斯也会毫不犹豫地制造新的奴隶。只要这一切的罪魁祸首依然存在,事态就无法解决。反而只会更加恶化。如果阿斯塔罗斯执意要无差别地对人们洗脑,其后果将不堪设想。
    "政界、财界、广播、文化...哈,真是无孔不入啊。"
    约翰露出厌恶的表情喃喃自语。阿斯塔罗斯的影响力确实渗透到了每个角落。甚至连天命军团和骑士团里都安插了阿斯塔罗斯的奴隶。约翰一边咂舌快速浏览文件,突然想到什么似的看向战神。
    "不过这些情报是怎么获得的?"
    "这是机密。"
    要解释这个就得从露西尔和露西娅的关系说起。揭露真相应该由露西娅自己决定。这不是他能擅自插手的事。
    "那些名单终究只是有力候补。在亲自交叉验证前都不可靠。"
    "确认工作交给我吧。虽然这双腿没法战斗,但这种类型的事正是我的专长。"
    垂至腰际摇曳生辉的黑直发,与白纸般纯白的长袍。
    虽然一副对世间万事都嫌麻烦的慵懒表情，但声音里却透着义气。
    学院的保健教师特蕾莎把手搭在战神的肩上，露出了哭笑不得的表情。
    "连退休人员都叫回来安排工作，真是个黑心老板啊。"
    "当初是谁说需要帮助随时可以叫你的？"
    "那只是客套话啦。是为了丰富社交生活和维持良好人际关系的场面话罢了。"
    "原、原来是这样啊……原来是这么回事……"
    "你该不会真信了吧？"
    哎哟。这个憨憨可怎么办啊。特蕾莎叹着气拍了拍他的肩膀。
    "如果是我的'探测'能力，可以分辨出被洗脑的人。我来找出他们，让骑士团监视那些被洗脑的人吧。"
    "原来如此。只要能掌握动向，间谍就不再是威胁对象了。明白了。我会尽力的。但你也知道，骑士团兵力有限。就算名单上只有一半属实，我们的人手也会捉襟见肘啊。"
    "别担心。不会只交给骑士团处理的。第2队也会一起行动。现任副队长的超能力和我很相似。是叫气息感知来着？那孩子也能像我一样辨别是否被洗脑。"
    第2分队副队长，艾莉恩的超能力是'气息感知'。
    虽然原理与'探测'不同，但效果相似。
    面具的洗脑极其隐秘，普通的探测能力者无法识别。
    但如果是已经接近'神之境界'的艾莉恩，就完全能够分辨。
    "不过，老不死的。这种事只是权宜之计的维持现状罢了。"
    "我知道。"
    "是有什么计划吗？"
    "嗯，有个简单的解决方法。"
    寻找面具的奴隶们不过是前期准备工作。
    如果判断已经充分蒙蔽了他们的耳目。
    那就是拔出准备好的剑的时候了。
    "讨伐阿斯塔罗斯。"
    魔神们最麻烦的一点就是变成了恶魔。
    他们隐藏在人类肉体中，掩盖了自己的存在感。
    不仅如此，还戴着'面具'进一步隐藏气息。
    正因如此，就连战神要找到恶魔们的行踪也是遥不可及的事。
    如果他们不主动现身，就根本无迹可寻。
    原本应该是这样的。
    "位置已经大致掌握了。剩下的就是在逃跑前抓住并杀掉吧。"
    露西尔的数亿次回归。
    那些回归的经验得出了统计数据。
    将阿斯塔罗斯的藏身处候选地缩减到了几个，并通过由预知能力者组成的神谕者的能力，锁定了最有可能的地点。
    魔神是神谕者无法预知的。无法看见。反过来利用了这点。神谕者无法预知的地方正是魔神所在之处。
    "什么？既然知道的话你自己去讨伐不就行了？"
    "陷入绝境时肯定会把被洗脑的人当人质，这不是明摆着吗。"
    考虑到至今为止的行动和从露西娅那里获得的信息，不难推断出来。
    寻找面具的奴隶是为了防止机密泄露，但不仅仅如此。
    保护他们的目的也占了不小比重。
    "我不是理想主义者。没打算高喊着要拯救所有人。"
    所以宽限期是3天。
    3天后就不再寻找面具的奴隶了。
    即使阿斯塔罗斯拿他们当人质也不打算救。
    能救的人就救。救不了的就果断舍弃。
    考虑到放跑阿斯塔罗斯时的余波，牺牲是在所难免的。
    勇者宥星做不到的事，战神玛尔斯却能做到。
    那个高喊着要拯救所有人的天真少年，早已被岁月掩埋而死去。
    此刻站在这里的，是战神玛尔斯。
    "……."
    特蕾莎用微妙的眼神注视着战神。
    由于超能力的影响，她对人类情感异常敏感，能轻易看透内心。
    正因如此才能洞悉战神的本质，这一点至今未变。
    他得出这个结论前经历了多少煎熬，简直历历在目。
    "时间紧迫，必须立即行动。"
    "我也会给骑士团传信。师父，请代我向那些孩子问好。"
    时间紧迫。要在短短三天内确认名单上的所有人员，必须争分夺秒。第二队也在行动，应该能勉强全部确认完毕。特蕾莎露出苦笑。嘴上说着冷酷的话，行动也试图保持冷静，但看来终究无法违背本心。
    "……."
    战神沉默地目送两人匆忙离去。面具的问题已不在自己掌控之中。剩下的就是他们的任务了。三天。只希望在这期间能甄别出尽可能多的受害者。那句"救不了的就舍弃"确实是真心话。
    战神走向了孩子们所在的训练室。时间还很充裕。他打算在今天的训练时间结束前，再次确认孩子们的成长成果。
    尤金、爱丽丝、露西娅，所有人都在稳步成长。特别是爱丽丝的进步最为耀眼。既然已经打破壁垒超越极限，现在也该让爱丽丝开始直接修行了。
    当然，不会像尤金那样严酷或暴力。
    那孩子没有超再生能力，这是理所当然的。
    绝对不是因为长得像伊里斯就区别对待。
    真的。
    第310章
    天平开始倾斜。
    「吱呀——」它发出一阵声响。
    每当手指轻轻移动，天平便会随之震动。指尖渗出的，是难以估量的魔力残响。在虚空中编织的权能悬挂在天平的右侧。天平再次发出「咯吱」一声，微微倾斜。但砝码仍然偏向左侧。少女咬着嘴唇，再次在增加重量。即便如此，天平也未能恢复水平。
    放在天平左侧的重量实在太大了。
    无论少女如何在右侧增加重量，都远远达不到平衡。
    如果不能保持水平，天平就失去了意义。
    阿斯塔罗斯轻轻嗤笑了一声。
    「果然，还是不行啊。」
    虽然是预料之中的结果，但还是有些刺痛。
    朦胧的光芒照耀着她。她摘下象征性的红色狐狸面具，露出素颜。如纯黑曜石般的黑发，和清澈湖泊般的碧眼。在这相当稚嫩柔弱的外表下，深藏着忧虑。
    「收支不平衡。代价太大了。无法满足条件。」
    阿斯塔罗斯的权能可以改变现实。即使在魔神中，这也是极为罕见的现实操纵系权能。她能够将自己所期望的法则铭刻于世，建立只属于她的律法，并加以执行。从理论上来说，这是一种近乎无限接近全能的权能。
    但阿斯塔罗斯的权能存在致命弱点——天平。她的能力就是天平，必须保持平衡的天平。
    当她将期望的法则放在天平左侧时，就必须在右侧放上同等重量的条件。
    如果条件合理，重量就会相等，天平也会保持平衡。
    如果条件不合理，重量就会变轻，天平就会向左倾斜。
    如果天平倾斜，权能就无法发动。
    理论上无敌的能力，但理论终究只是理论。无法实现的理论，不过是痴心妄想。
    「虽然早有预料……但以我的能力来说也太苛刻了吧。适可而止地满足平衡吧。」
    即使对天平发泄不满也无济于事。
    即使附加诸多条件，付出巨大代价，依然不足够。
    阿斯塔罗斯咬紧了嘴唇。实现计划所需的大部分要素都已满足。最后的拼图，只剩下完成图画的最后一块碎片。但却无法完成。因为付出的代价与想要的东西相比，太过微不足道。
    「嗯，果然还是可惜让蕾吉娜逃走了。明明是为了这一刻精心培养的珍贵『朋友』呢。」
    阿斯塔罗斯对蕾吉娜怀有的感情是真诚的。她真心把蕾吉娜当作珍贵的朋友。因此，如果作为代价支付的话，本应具有相当的分量。
    但蕾吉娜已经摆脱了面具的洗脑。她不再把阿斯塔罗斯当作「朋友」，也不再喜欢她。反而应该是真心憎恨着吧。把憎恨自己的蕾吉娜作为代价支付，效果也很微弱。
    「不过，这样反而更好。这样就不用牺牲她了不是吗？」
    无论出于什么原因，她确实真心把她当作「朋友」。虽然蕾吉娜会厌恶至极，但她确实是「重要的人」。
    「穆尔穆尔也恢复了，阿加雷斯错乱的时间轴也很快就会复原……」
    时钟的秒针从未停止转动。尚未到来的未来正稳步逼近。阿加雷斯降临世外的瞬间，大计终将把世界染成血色。
    对阿斯塔罗斯而言并非乐见之事。
    与其如此，不如在阿加雷斯完成大计前实现自己的计划。
    「啊哈哈，看来别无选择？」
    稍微有些不甘心，但只能勉强为之了。这本就是从一开始就做好觉悟的事，只不过尽可能节省着使用罢了。为防万一而刻意储蓄的力量。
    她的权能是需要满足特定条件的能力。为紧急时刻储备需要支付的代价本是理所当然。若在关键时刻因条件不足而无法施展能力，岂不荒唐可笑？
    「好啦好啦~节能模式解除啦~」
    阿斯塔罗斯轻弹手指。由此引发的现象却丝毫不显轻松。以她为中心，空间开始撕裂。这是模仿穆尔穆尔权能的空间操作。从时间与维度中隔离出的亚空间。光是开启就会消耗大量精力，平时很少使用。
    阿斯塔罗斯哼着小曲，将手伸入亚空间。她随意挥舞着手臂，不分对象地抓取物品。
    「巨神的残骸……永不融化的雪……海神的三叉戟……世界树的种子……四季之神的残余……巴萨戈的眼泪……阿蒙的右臂……巴尔的梦幻痕迹……还有……」
    阿斯塔罗斯嘴角浮现出冰冷的微笑。
    「过去轮回的我。以亚空间中收集的665个阿斯塔罗斯作为代价献祭。」
    哎呀，虽然不记得了，但过去轮回的我可真是认真啊？为了下次轮回竟将自己制成标本封印在亚空间。为了不被回归吞噬而消失，究竟付出了什么代价呢？看到这具没有灵魂的空壳，不难推测。
    天平开始倾斜。原本只偏向左侧的天平终于恢复了平衡。但还不够。要达成完全的水平还差得远。
    「露西娅的血肉。」
    血块被放上天平。当初绑架并解剖露西娅时保存了大量肉块。
    「因果之针。」
    将这段时间分析并重现的因果之针放上了天平。与原件相比虽然相差甚远，但若加入露西娅的肉体碎片，就能模仿出原件的效果。
    「大致完成了。」
    天平几乎达到了水平状态。现在剩下的就是添加条件了。代价的支付是用来缓和条件的。仅凭那点代价绝不可能达到平衡。终究只有提出合理的条件才能完成权能。
    「……」
    阿斯塔罗斯的嘴唇微微颤动。条件提出后，天平终于达到了水平。
    阿斯塔罗斯望着流淌光芒的天平，甩了甩手。积蓄的大部分珍宝都已耗尽。作为收藏家虽然相当遗憾，但又能怎样呢？反正阿斯塔罗斯从不考虑后路。若没有下一轮，现在就是最后的机会。若因吝啬手中之物而搞砸了计划，连成为笑柄的资格都没有。
    「终于走到这一步了。」
    啊啊，真是辛苦。为了避开阿加雷斯的视线做准备，不知费了多少功夫。若非阿加雷斯因时间轴的扭曲而被隔离，连尝试的机会都不会有。
    「那么剩下的就是何时执行了……」
    完成天平并不意味着结束。虽然已满足执行计划的条件，但前路依然漫长。仅一步之遥，却是世间最遥远漫长的一步。
    「嗯。」
    阿斯塔罗斯抱着胳膊歪头思索。虽然可以立即开始，但那样就太无趣了。这不是准备了很久的计划吗？如果没有特别的演出和剧本配合就太遗憾了。短暂沉思后，阿斯塔罗斯露出了顽皮的笑容。那表情就像想到恶作剧的坏孩子。
    「三天后。」
    就定在那天吧。因为那天是个非常特别的日子。从各种意义上来说。
    -----------------------------------------------------------------------
    简直是晴天霹雳。
    尤金拖着疲惫的身体回到了宿舍。即使通过超再生能力恢复了肉体，精神却是另一回事。倒不如说为了发动超再生，精神力反而被过度消耗了。
    「到底为什么要生气呢……？」
    至今仍不明白爱丽丝（芙蕾）为何发怒。难道我说了什么奇怪的话？明明没有啊？只是坦率地表白了心意而已，到底哪里有问题呢。尤金发出了痛苦的呻吟。
    达到队长级的爱丽丝简直就是破坏神。无差别扫射的热射线，简直是对「毁灭」一词的具象化诠释。原本对自己的火力很有信心，却在火力上被彻底压制。即便结合了焰火、热线和加速来增强威力，依然无法抗衡爱丽丝的火力。尤金因脊椎发凉的寒意而浑身颤抖。那种程度恐怕不亚于七队队长的水平了吧。
    那威势丝毫不逊色于正与贝利亚尔的生命激流对抗的凯恩。问题在于那股压倒性的力量偏偏是针对我而来的。
    中途介入的战神若没有出手阻拦，真不敢想象会变成什么样。
    「我到底做错了什么……？」
    就是因为不知道才会挨打啊。这是芙蕾雅喊出的话。询问缘由却得到这种回答，让人哑口无言。
    最终尤金在不明就里的情况下回到了宿舍。好累。真想赶紧洗完澡睡觉。尤金边叹气边脱下沾满灰尘的校服时，视线突然落在墙上挂着的日历上。日历中央画着个红色圆圈。
    「……」
    原本就不太好的心情这下更加低落了。如同钉在原地般站着的尤金挪动沉重的双腿走向日历。更准确地说，是走向日历下方的桌子。堆满笔记本和教科书的桌上还摆着一个小相框。黑发少年与蓝瞳少女亲密相视而笑的照片。他们带着不谙世事般的稚嫩表情对着镜头比着V字手势。那是尤金为数不多的全家福。
    「已经五年了啊……」
    每年如期而至的那一天。再过三天就是大灾变惨剧发生的五周年。
    换言之，正是由依的忌日。
    第311章
    「怎么了？从刚才开始就觉得你很兴奋呢。是有什么开心的事情吗？」
    面对芙蕾的询问，我以微笑作答。
    问我是不是有开心的事？当然有啊，怎么会没有呢。
    嘿嘿，我都看到了哦。你们之间的爱情争夺战。
    尤金也真是的，没想到他会这么直接地告白，看得我都吓了一跳。爱丽丝和芙蕾的反应也很好理解，肯定害羞得坐不住了吧。虽然她们像炸毛的猫咪一样闹腾，但我清楚得很，爱丽丝（芙蕾）对尤金也是有好感的！
    看来两人交往的日子也不远了。连那个木头人尤金都能直接说出喜欢，这场游戏已经结束了。女主角争夺战？胜者早就定好了呢！
    开心的事还不止这些。尤金觉醒能力的条件，明明我都没告诉他，他自己就领悟了。
    想到他刚领悟能力条件就立刻向芙蕾告白，该不会是反复回味对她的爱意时领悟的吧？不愧是女主角，就算什么都不做也能帮助主角成长呢。这就是所谓的天生一对吧。
    呵呵，现在差不多该交往了吧？告白都接受了，交往看看怎么样？如果你们真的在一起了，别忘了努力撮合你们的我。咳咳，我要收取合理的报酬。嗯，这是理所当然的代价吧？别担心，我不会要求太多。只要把我当母狗调教就好。芙蕾有经验，所以能做得很好对吧？
    嘿嘿，开玩笑的。一半是啦。
    「我们家芙蕾太可爱了，让我忍不住笑出来。」
    「又说这种肉麻话。当着面说这种话不觉得害臊吗？」
    「但这是事实啊？有什么好害羞的？」
    「真是的……」
    芙蕾有些尴尬地猛地转过头去，耳根都红了。嘴唇微微颤抖着，似乎在强忍即将流露出的笑容。看吧，很可爱吧？难怪尤金会心动。我抱住芙蕾，用脸颊蹭着她的头顶。淡淡的洗发水香味轻挠着我的鼻尖。
    「好啦，时间也不早了，该睡觉了。早点睡才能长高哦？」
    「别提身高的事……」
    其实娇小的身高是芙蕾的烦恼，她撅起了嘴唇。原本就长着一张娃娃脸显得特别稚嫩，再加上个子矮小，在学院外有时会被误认为小学生。爱丽丝对此并不在意，但芙蕾却不同。她似乎暗自向往着像安洁莉卡那样高挑的身材。
    芙蕾在我怀里扭动着钻出来，躺到了床上。这原本是我的床，现在几乎成了公用床铺。她啪啪地拍打着自己身边的位置，这是催促我快来抱她的信号。既然这样何必从我怀里钻出来呢？嘴上说不愿被当小孩子对待，实际行为却跟小孩子没两样。不过这样反而更可爱就是了。
    关掉电灯后，适时的黑暗降临了。我将身体躺进床铺，抱住了芙蕾。娇小的身躯依偎在怀中，温暖的体温填满了胸膛。因为总是抱着爱丽丝睡觉，这已经成了习惯。现在若是缺少这份温暖就难以入眠。等以后尤金和爱丽丝交往了，像这样相拥而眠的日子也会减少吧？想到这里不禁有些落寞。
    「祝你好梦，露西娅。」
    「嗯，爱丽丝也是。」
    翻过墙后，我终于克服了说话结巴的习惯。虽然爱丽丝的一个个性消失了，但如果是那样的个性，还不如没有。我轻轻拍着爱丽丝的背，慢慢闭上了眼睛。虽然闭上了眼睛，但还没打算入睡。
    「尤金已经理解了能力的条件，可以进入下一阶段了。」
    缘分。这是尤金复制能力所必需的条件。
    但并非只要敞开心扉就能复制一切。
    超能力是精神的力量，是精神力的具现化。因此尤金所做的无异于复制对方的精神。有与尤金相性良好的人，也有相性不佳的人。超能力也是如此，有适合尤金的能力，也有不适合的。
    适合的能力中，焰化最为典型。
    从妹妹由依那里借来的超能力，这是对尤金而言最优秀且最匹配的超能力。
    相反，不适合的能力中，分身最为典型。
    黄金世代成员阿纳斯塔西娅的超能力，尤金与分身的相性极其糟糕。
    在「原作」中看到尤金无法熟练使用分身时，我曾以为那是平衡性调整。这也难怪，毕竟那是能制造与本体同等规格分身的能力。可以量产数十、数百乃至数千个尤金。觉醒为天选之子、甚至超越宥星的尤金，如果数量增加到数千名，那本身就是一种恐怖。
    但尤金没能做到。最多只能制造屈指可数的分身。甚至随着分身数量增加，规格还会低于本体。即便如此已经足够惊人，但与能复制数千个自己的阿纳斯塔西娅相比，就显得黯然失色了。
    「当然，也有属性相克的原因，但分身能力本来就不是容易驾驭的能力。」
    偶尔会出现像阿纳斯塔西娅这样能制造分身的超能力者，但大多结局都不好。多半是患上精神疾病后自杀。
    分身就是这样的能力，分裂自己精神的能力。制造一个分身就会变成双重人格，制造两个就是三重人格。解除分身时人格会互相冲突并融合。几次可能没关系，但这种现象持续下去就会出问题。自我会分裂。
    分身是与本体不同的独立人格。分身知晓自己是分身。解除能力后会与本体融合。有些分身认为这是回归原状，也存在认为这是死亡的分身。
    偶尔会出现拒绝消失、反抗本体的分身。也有因畏惧死亡而杀死本体、企图取而代之的分身。有时本体也会陷入自己是否才是分身的恐惧中。分身的记忆会传递给本体，因此常出现无法区分哪些是自己的记忆、哪些是分身记忆的情况。
    基于这些原因，分身能力者的结局往往不甚理想。既未能达到高深境界，也未能控制好能力。
    阿纳斯塔西娅是个特例。她是历代分身能力者中最特殊的存在。
    「毕竟，阿纳斯塔西娅的情感早已枯竭。」
    她是个人偶，虽然行为举止与人类无异，但内里却空空如也。正因如此，她克服了分身的副作用。没有情感便无所畏惧，无所畏惧便毫无顾忌。
    「观察人类，模仿情感，像正常人般行事的反社会者。」
    这便是万能之人阿纳斯塔西娅的真面目。她会笑、会闹，贪吃成性，行为怪异，但实际上只是夸张地模仿了他人的行为。在「原作」中，她仅被描述为古怪的怪人……如果没有露西尔的记忆，我也不会知道真相。
    当然，安娜斯塔西娅并非恶人。她的情感只是枯竭而非消失。在「原作」中，她最终也爱上了尤金。
    安娜斯塔西娅变成这样有多重原因，但决定性因素是她亲眼目睹父母被杀害。大灾难给许多人留下了创伤，安娜斯塔西娅只是众多受害者之一。亲眼看着父母被活生生吃掉的场景，想必成了她的梦魇。
    当父母化作一滩血水，紧接着自己的生命也危在旦夕时，安娜斯塔西娅觉醒了超能力。她活了下来，但精神却崩溃了。作为保护自己免受创伤的防御机制，她扼杀了自己的情感。讽刺的是，这种行为反而成为克服分身副作用的原动力。
    「让她和尤金变得亲近，从而复制能力。这就是下一个目标。」
    尤金复制了阿纳斯塔西娅的超能力，这意味着阿纳斯塔西娅已经找回了内心。正因为心灵干涸才能克服分身的副作用，但找回内心后难道不会被分身的副作用所左右吗……虽然可以这么说，但这对阿纳斯塔西娅而言也是必要的程序。
    她是全能之人。分身的经验会传递给本体，现在的阿纳斯塔西娅已经能制造数百个分身。想想看，数百人进行同样的修行会怎样？数百人的努力集中在一个人身上？即便如此阿纳斯塔西娅仍未能突破界限，没能成为接近神的存在。成长非常缓慢。相对评价来看已经很快了，但与天赋和努力相比还是太慢了。
    因为心死了，这是理所当然的事。超能力深受情感影响。若没有情感，超能力的成长近乎不可能。反而以人偶之躯成长到如此程度，这一事实无疑证明了阿纳斯塔西娅的天赋。
    当她找回内心之时，即刻便能突破界限。一位接近新神的存在即将诞生。与借由复制她的心象来使用的尤金不同，完全觉醒了自身心象的安娜斯塔西娅能够克服分身的副作用。
    这里暴露了尤金超能力的弱点……不过，这并非当务之急，暂且跳过吧。
    总之，为了尤金也好，为了安娜斯塔西娅也罢，尤金都有必要复制安娜斯塔西娅的能力。尤金变强是好事，安娜斯塔西娅找回感情也是好事。真可谓一石二鸟，双方都能获益。
    不过，若安娜斯塔西娅像「原作」里那样对尤金产生恋心，就将面临失恋痛苦的悲剧。因为尤金早已有命运注定的天生姻缘。即便说这是战胜过去迈向未来必经的成长阵痛，那也稍微……不，其实或许非常抱歉。煽动无法实现的爱恋，这可不是人该做的事啊。
    第312章
    爱丽丝喜欢睡觉。
    夜幕降临，她的眼皮就会不自觉地合上，脑袋也一点一点地垂下去。只要一躺到床上，不出几分钟，她就能进入梦乡。
    孩子嘛，本就爱睡。爱丽丝也不例外。即便她已经达到了队长的境界，她的体质也没有改变。爱丽丝蜷缩在我怀里，翻来覆去了一会儿，很快呼吸就变得平稳而规律。
    确认爱丽丝已经睡着后，我小心翼翼地起身，生怕惊醒她。我轻轻解开她环在我腰间的手，给她换了个枕头。或许是突然失去了温暖，爱丽丝皱起眉头，开始发出难受的声音。我微笑着，用手指轻轻抚摸着她柔软的脸颊。
    「嗯嗯……」
    她大概是觉得痒了，晃了晃脸，突然咬住了我的手指。当然，她并没有用牙齿咬，所以并不疼。真是可惜。爱丽丝皱着的眉头舒展开来，她像婴儿吸吮奶瓶一样吮吸着我的手指。要是能狠狠咬上一口就好了，不过这样也不错。
    「真是的，我的手指又不是糖果。」
    在这种情况下，我的母性本能被激发了，胸口一阵刺痛。现在说不定会流出母乳呢。等等，我没怀孕，应该不会有吧？母乳不是乳腺细胞通过过滤血液制造的吗？如果运用超再生能力，说不定也能做到呢。要不要试试？
    「嘿，我在想什么呢。」
    我摇摇头，甩开这些无谓的好奇心。现在可不是浪费时间在这些事情上的时候。咳咳，我现在可是妈妈模式呢。需要照顾的孩子可不止爱丽丝一个。妈妈需要母乳吗？……咦，需要吗？因为我是妈妈嘛。不对，就算有母乳又能怎样？又没有要哺乳的婴儿。
    总之，露西尔。
    难道还留有执念吗？
    即便执念已经消散，它仍能对我造成如此影响。
    无数次的回归。其中也有露西尔怀上孩子的轮回。
    亲自怀胎生下的孩子，捧在手心都怕化掉的孩子，无论发生什么都想守护的孩子。
    当然，孩子消失了。因为回溯之后，一切都化为乌有。那时的露西尔还未对现实死心，她怀抱着希望，以为能够摆脱回溯的轮回。于是在下一次轮回中，她再次怀上了孩子。她想再次见到失去的孩子，想倾注所有的爱。经过十个月的等待，她生下了孩子，是另一个孩子，性别不同。露西尔第一次意识到，每次都不可能生下同一个孩子。
    相同的对象，相同的地点，相同的时间发生关系，但出生的孩子总有微妙差异。有的孩子睡眠很少，每晚啼哭不止；有的孩子乖巧安静，从不给父母添麻烦；有的孩子天生就是超能力者；有的孩子是异色瞳；有的孩子和露西尔一样是金发；有的孩子更像父亲；有的孩子更像母亲；有的孩子……还有的孩子……。
    消失的孩子再也无法重逢。
    再也无法。
    因为从一开始就不存在。
    重新怀孕生下的每个孩子都是不同的个体。
    那个孩子也会因回溯而消失，永远分别。
    虽然理智上能够理解，但心灵要接受这个的结论仍需很长时间。
    当她终于勉强接受后，露西尔再也没有要过孩子。
    即便自我崩溃，连记忆都丧失，成为「露西娅」，唯独怀孕这件事她坚决抗拒。
    「第一个孩子是儿子，我用昔日挚友的名字为他取名米迦勒。」
    我苦涩地低语着。虽非我的记忆，但露西尔感受过的情绪仍令胸口发闷。那真是种撕心裂肺的感受。这份情感已随时间淡化，露西尔本人当时感受到的该是何等程度？
    「第二个是女儿，取名为伊里斯。」
    每次都给孩子们取不同的名字。在无限轮回与永恒时光中，露西尔的自我逐渐支离破碎，连自己的名字都已遗忘，可唯独那些名字不曾忘记。她拼命想要记住那些名字，尽管已经忘记为何不愿遗忘。
    「失去孩子的母亲之痛……连我都无法承受。太痛苦了。太难受了。太……讨厌了……」
    我之所以喜欢照顾他人，或许正是源于露西尔那无处安放的母性。源于那份未能满足的渴望，源于对失去孩子们无止境的思念。
    讨厌怀孕。就连享受任何痛苦与耻辱的露西娅也真心害怕怀孕。因为不想分开，因为不想失去，因为胸口钉入木桩会很痛苦，因为活不过一年就会消失的孩子太可怜。所以，讨厌怀孕。
    但仍有无法割舍的执念残留。
    这份执念对我产生了不小的影响。
    把爱丽丝和芙蕾不仅当作朋友更是当作女儿般对待也是。
    欣然接受塞莉撒娇也是。
    露西尔对未能守护好的孩子们怀有深重负罪感起了很大作用。
    正因没能给予足够的爱，才会向渴求爱的孩子们倾注满溢的爱意。
    「爱丽丝，芙蕾，我马上回来。」
    我将被子拉到她们胸口盖好，屏息敛声小心退出房间。
    深夜的宿舍走廊如死鼠般寂静，我苦笑着走过。
    爱丽丝（芙蕾）虽依赖我，但我不在也不会出问题。但另外两人不同。塞莉和蕾吉娜因洗脑后遗症精神不稳定。塞莉出现幼儿退化，蕾吉娜产生分离焦虑。不能放任不管。
    不想离开我的塞莉被蕾吉娜强行拉走了。她说再也不想给我添麻烦，可实际上，说这种话的雷吉娜也流露出不愿与我分开的神色。虽然因心疼想挽留她，但雷吉娜坚决拒绝，说不能永远依赖我。
    「你不可能一辈子都陪在我们身边吧？」
    她这么一说让我喉咙发紧。确实如她所言。我不可能永远对两人负责。她们必须自己克服创伤学会独立。雷吉娜明知艰难仍决定接受挑战。
    虽然尊重她的意愿没有强留……嗯，果然还是担心。如果创伤那么容易克服，世上怎么还会有精神病患者？心灵创伤正因为看不见才更难治愈。这是需要慢慢花时间才能愈合的伤口。我明白雷吉娜的用意，但没必要这么着急吧？
    「D班的宿舍离得那么远，有点过分呢。这不是明目张胆搞歧视嘛。」
    走出宿舍楼，走在路灯下。两人所在的宿舍位于与普通宿舍相隔甚远的地方。原因和理由我都清楚。D班的前辈问题儿童们确实惹了不少麻烦。为了防止普通学生和问题儿童之间发生摩擦，也为了防止普通学生被问题儿童带坏，学校事先采取了隔离措施。
    并非永久隔离，只要判断他们有一定程度的改过自新，D班也会被转移到普通宿舍。问题在于隔离结束的时间要等到升入二、三年级之后。
    考虑到今后要经常和这两人相处，宿舍相隔太远实在诸多不便。要是能住在同一个宿舍该有多方便啊？嗯，我决定了。必须让D班也能使用普通宿舍。什么？你说这不可能？当然可能啦。
    虽然我只是个普通学生没有任何权力，但我哥哥可不一样哦。总队长一句话，不可能的事也能变成可能。这就是人脉的力量。校长老师，您不服气吗？那又怎样。为了女儿，连神明和恶魔都能当的正是妈妈啊！我，露西娅要成为魔王！
    穿过路灯的光线，终于到达了D班的宿舍。
    更准确地说，这里是教职工宿舍。是部分使用宿舍的教师居住的宿舍。为了让D班学生惹事时能立即处理，他们和教职工住在同一栋宿舍。
    既然是教职工专用场所，学生自然不能随意进出。更何况现在已过了宵禁时间。要是被发现肯定会很麻烦，所以我屏息静气地移动着。
    已经觉醒成为「接近神的存在」的我，教师中除了担任班主任的安洁莉卡老师外，没人达到比我更高的境界。只要我刻意隐藏行踪，就没人能察觉到我的存在。
    顶多是对空间变化敏感的苏副主任可能有点可能性。
    但即便是她，除非是在感官极度敏锐的战斗状态下，平时发现我的可能性也微乎其微。
    我如入无人之境般来到了问题儿童们的房门前。该先见塞莉还是蕾吉娜呢？在门前犹豫片刻后，我决定先见蕾吉娜。要是被塞莉抓住就很难脱身了。实在不行的话，同时见两人也行。
    上次弄坏的门把手已经修好了。不愧是学院，办事效率就是快。
    我把耳朵贴在门上，闭上眼睛。如果她睡着了，我打算立刻去找塞莉。如果塞莉也睡着了，就直接回宿舍抱着爱丽丝睡觉吧。
    成为近乎神的存在后，感官能力突飞猛进。以前想都不敢想的技巧，现在就像呼吸一样简单。感知动静判断是否睡着并不太难。我仔细倾听着声音。有声音传来。窸窸窣窣的声音。在房间里走动。也就是说，没有睡着。
    「嗯，太好了。没有白跑一趟。」
    我咧嘴一笑，抬手准备敲门。
    就在用手背敲门的瞬间。
    「……」
    莫名的预感让我停下了手。我嗅了嗅。闻到一股刺鼻的气味。熟悉的味道。非常熟悉。强烈到香水味都掩盖不了的气味。我慌忙俯下身，趴在地上像狗一样把脑袋挤进门缝。嗅嗅。又闻了一次。果然不是错觉。
    「血腥味……」
    脑海中响起警报声。
    蕾吉娜，该不会是你吧。
    又来？
    两天前的景象重叠在一起。为了解除面具的洗脑而与宥星一同前来时，雷吉娜的模样深深烙印在瞳孔中。我咬着嘴唇握住门把手。虽然对刚换新的门把手感到抱歉，但现在比起歉意更优先的是另一种情绪。
    外表看似柔弱，但我毕竟是超能力者。超人一等的存在。指间稍一用力，门把手便如豆腐般粉碎。我破坏门把手强行开门。随着铰链吱呀作响，浓郁的香水味扑面而来。
    「谁、谁啊……？！」
    突然开启的门让房主惊慌的声音回荡开来。
    不管不顾地，我大步流星踏入房间。
    未开灯的昏暗房间里，滚烫的液体正浸湿地板。不必细看也知道那是什么。角落中背靠墙壁的雷吉娜正颤抖着嘴唇。圆睁的双眸流露出无法掩饰的惶惑。手腕凝结着血珠。沾血的裁纸刀滚落在地。
    「露、露西娅？！」
    「没错，是我。」
    我用略显尖锐的声音回答道。
    「真羡慕……不对，你现在在干什么？！」
    俗话说，晚学的小偷连天亮都不知道。
    果然老话没有错的。
    因为里面蕴含着祖先们的经验和智慧啊。
    第313章
    「不能只依赖露西娅。」
    虽然得到了原谅，但她作为加害者，竟然还依赖着受害者，这实在有些厚颜无耻。脸皮到底有多厚呢？表面上她装作若无其事，但露西娅肯定也因那天的噩梦而痛苦不堪。甚至尝试过自杀，这一点无需多言。
    创伤必须自己解决。不能撒娇任性，不能再给她添麻烦了。为了她，也为了自己，不能永远被过去束缚。
    所以，她拒绝了露西娅的好意，回到了宿舍。强行把闹着不想分开的塞莉带回来，气鼓鼓的塞莉撅着嘴回到了自己的房间，只剩下蕾吉娜一个人。
    一开始还好，还能忍受。即使不在露西娅身边，意外地也能保持平静。说不定比想象中更容易克服噩梦呢。蕾吉娜因为这种高涨的情绪而心跳加速。
    然而，她很快就切身感受到这个想法有多么傲慢。
    和露西娅分开还不到一个小时，症状就找上门来。
    毫无来由的不安如潮水般涌来。并不存在的狐狸面具在眼前若隐若现。连细微的声响都听成了惨叫。蕾吉娜将自己逼到角落，捂住了耳朵。牙齿咯咯作响，瞳孔像遭遇风浪的小船般摇晃。
    她强忍着，拼命坚持着，努力忍受着这些幻觉症状。等到突然回过神来时，幻听已经消失了。蕾吉娜松了口气，垂下肩膀，以为自己终于撑过去了。但有什么不对劲——地面湿漉漉的。是哪里漏水了吗？她低头看去，发现弄湿地面的不是水，而是血。
    不知何时，她手里已经握着一把美工刀。血珠正从手臂上滴滴答答地流下来。原来不是撑过去了，而是再次用疼痛逃避了现实。蕾吉娜因为自己的荒谬与自鄙发出惨淡的笑声。
    这就是蕾吉娜描述的刚才的状况。
    起初她坚决拒绝解释，但在追问下终于投降。想必是觉得既然自残的前科已经暴露，现在隐瞒也没有意义了。
    「抱歉……又给大家添麻烦了。」
    她正给刻着刀痕的手臂缠着绷带，用自嘲的语气说道。我摇了摇头。添什么麻烦？这种事连麻烦都算不上。不，仔细想想，这确实是个麻烦。我想做也做不了，只能忍着。
    嗯，不过比以前有进步了呢。那时候只是老老实实地用刀唰唰地划，这次还扭动手腕让伤口更严重了。作为前辈，我很欣慰。对，这样血就能哗哗地流出来，感觉会更爽……我在说什么啊？现在可不是说这种话的时候吧？
    「真可悲……明明装得很了不起的样子，结果又变成这副德性……」
    蕾吉娜的声音低沉而压抑，像是在强忍哭泣。然而她的表情却无比冷漠，仿佛戴着一层面具。
    「还以为努力就能做到……再辛苦只要保持清醒总会有办法……」
    绷带很快被染成暗红色。刀伤比上次少，但切得更深，差一点就割到动脉了。再深一点的话，血就不是流出来而是喷涌而出了。对超能力者来说，那种程度的出血不算大问题，但超人也有极限。如果持续自残导致失血过多，可能会出大事。蕾吉娜可没有超再生能力吧？
    「明明心里想着不能这样，等回过神来时已经做完了。」
    「……」
    「痛的时候，就什么都不会想了。除了疼痛之外什么都感觉不到。虽然讨厌疼痛，但这样反而轻松。」
    「蕾吉娜……」
    我因既视感皱起眉头。我知道类似的逻辑。因为露西尔也那样。试图用痛苦来忘记现实。蕾吉娜和她的处境虽然不同，但得出的结论很相似。
    「是不是该退学去精神病院算了……」
    超能力者进入学院不是选择，而是义务。学生不能随心所欲地退学。但如果当事人有致命缺陷则可以例外。精神有问题的学生自然属于例外对象。
    超能力者用俗话来说就是神创造的生物武器。精神异常的超能力者则是无法控制的炸弹。因为谁也不知道何时会爆发，自然要严加管控。
    「但你不是D班吗？」
    「是啊。可能不是去精神病院，而是去监狱。但这也是没办法的事。」
    D班原本是没资格进入学院的罪犯，是滥用超能力犯罪的问题儿童。虽然因才能获得特例得以入学，但若被退学就会再次被关进超能力者专用监狱。若因精神问题退学，等待的可能不是精神病院而是铁窗。
    对患有精神病的未成年人来说或许过于严厉，但考虑到是拥有超能力的罪犯就无可奈何了。因为超能力者若蓄意闹事，普通人是无法制服的。既有犯罪前科又患有精神病，实际上就是隔离对象。虽然在监狱里也会提供心理治疗……嗯，绝不能把蕾吉娜送到那种地方。
    「蕾吉娜，别太着急。」
    我轻抚着蕾吉娜的手说道，
    「伤口不会轻易愈合。不会很快痊愈。虽然是超能力者容易遗忘，但原本的伤口是需要花费很长时间慢慢愈合的。」
    「心灵的创伤也是一样。怎么可能有一两天就能愈合的伤口呢？」
    「但是……」
    「我上次不是说过了吗？不是你的错。」
    因为罪恶感而强迫性地讨厌给我添麻烦。今天勉强自己也是因为这个。
    「不用着急。慢慢来。一点一点。一步一步。渐渐好起来。没关系的，不要觉得是在添麻烦。」
    「露西娅……」
    「但是做了坏事的话还是要受罚的吧？」
    「嗯？」
    我用手指捏住了蕾吉娜的脸颊。虽然比不上爱丽丝的柔软，但触感也不错。
    「自残的话怎么办？在珍贵的身体上自己刻下伤痕。妈妈生气了。好好反省。」
    「露、露西娅啊啊……好痛啊啊……」
    「疼吗？就这点程度也喊疼还敢用刀割手腕？呃呃，更来气了！哎一！」
    「呜哇？！」
    虽然嘴上这么说，但并没有真的用力拉扯。我揉捏着软乎乎的脸颊肉，做出气鼓鼓的表情。哼，自残这种自我毁灭的行为对心理健康多有害啊。我真的生气了。超级生气的。绝对不是因为我做不到只有你能自残才生气的。是对自残这种行为本身生气啦。真的！
    我在脑海中浮现出蕾吉娜的所作所为。用锋利的美工刀无情地划向脆弱的手腕。皮肤撕裂，鲜血淋漓。火辣刺痛的感觉让我搓了搓手臂。重现了不存在于过往经历的伤口灼痛。好羡慕啊……要是没有艾琳监视的话……说真的，我自残被检测到又怎样嘛。
    「嗯？」
    边抚摸着脸颊边看着做出哭脸的蕾吉娜笑着，突然被脑海中闪过的灵光咬住了嘴唇。想到个好主意。超级棒的主意。哎呀，我该不会是个天才吧？因为想法太过完美，开始害怕起自己的天才程度了。
    「蕾吉娜，答应我。再也不伤害自己了。」
    「啊，知道了……我答应你……」
    「来，拉钩。」
    「嗯，嗯嗯。」
    蕾吉娜二话不说就许下了承诺。当然，自残这种行为恐怕不是蕾吉娜的意志能控制的。在她的心理创伤完全愈合之前，随时都可能冲动地伤害自己。所以我决定加上一个限制条件。
    「如果再被我抓到自残的话……」
    我捡起地上散落的美工刀。上面还沾满了蕾吉娜尚未冷却的温热血液。蕾吉娜困惑地交替看着美工刀和我。我朝她露出毫无私心的温柔微笑，同时用美工刀片全力划向自己的手腕。
    「露西娅？！」
    蕾吉娜惊恐地喊出我的名字。她一脸震惊于这突如其来的自残行为。我拼命忍住要从喉咙里溢出的呻吟。差点就发出了与此刻氛围完全不符的娇嗔声。
    眼前有星光闪烁。是颗五彩斑斓的星星大人呢。视野收缩，光芒被压缩，染上一片纯白。视野中全是闪闪发亮的光。夜空的星星绚烂地闪耀着。你好啊，星星。好久不见。能再见到你真高兴。你过得好吗？
    「我也要，自残。就像蕾吉娜伤害自己那样。」
    「啊，不要，别这样……血，血……」
    「蕾吉娜，这是你做过的事。你可以做，我就不行？」
    「那个，话是这么说，但我……」
    蕾吉娜困惑地蠕动着嘴唇。手足无措地跺着脚，不知如何是好，几乎要哭出来似地喊道：「啊，我知道了。我不会了。以后不会再自残了。真的不会了……别再伤害自己了……」
    「嗯，说好了。」
    我慢慢拔出了嵌在手腕上的美工刀。刀刃刮过皮肤，鲜血哗啦啦地流出来。嘿嘿，真是好久没体验过这种火辣辣的疼痛了。真的好想念啊。
    「哈啊……」
    蕾吉娜焦急地检查我的手腕。可惜超再生能力已经完美修复了。确认只有血迹没有伤口后，蕾吉娜才松了一口气。
    这是一种冲击疗法。现在蕾吉娜每次想自残时，都会想起这一刻而忍住吧。连我都觉得这是个不错的处方。
    更何况即使艾琳发现这些自残痕迹，也有蕾吉娜这个现成的借口。真可谓一石二鸟。
    呵呵，好久没这么开心了。
    唯一遗憾的就是时间太短暂了。
    第314章
    红莲花如同燃烧的火焰般热烈地摇曳着，仿佛在为这末日的狂欢伴舞。水泥在高温下熔化，喷涌出刺鼻的浓烟，如同地狱的使者在宣告着毁灭的到来。电线杆倾倒，横七竖八地躺在废墟之中，而那些狰狞腐烂的尸体，就像是这场灾难的无声见证者，诉说着曾经的惨烈。惨叫声此起彼伏，如同绝望的乐章，在这末日的舞台上奏响。
    孩子们在这场灾难中奔跑着，仿佛是地狱中最后的希望。一个小女孩紧紧牵着比自己高一个头的男孩的手，尽管她自己也气喘吁吁，却依然用力地拽着他的手，带着他在这炼狱中前行。男孩几乎是被她拖着跑的，他们拼命地穿过那吞噬生命的火焰，脚步声与火花的飞溅声交织在一起，构成了一曲末日的悲歌。
    尤金站在稍后一步的地方，静静地看着这一切。当一个人反复做同一个梦时，偶尔会意识到自己正处于梦境之中。当他和由依一起哭泣奔跑时，他突然意识到这不是现实。每当这种时候，尤金就会改变梦境的内容。不再是由依引领着她，而是他引领着由依，击退那些挡路的魔兽，寻找安全的避难所。这是现在的尤金能够做到的事情，但对于当时的他来说，却是难以想象的奇迹。
    在现实中无法实现的奇迹，在梦中却成为了可能。她救下了由依，从那场大灾难中幸存了下来，而他们紧紧相握的手，从未松开。
    「真是虚幻啊，真的……」尤金低声呢喃道。
    但她心里清楚，梦终究只是梦，永远不可能成为现实。即使让那些未能实现的愿望在梦中成真，留下的也只有空虚。
    尤金闭上了眼睛，他想要在梦中见到那些再也无法相见的家人。然而，每次看到梦中的由依，那不变的现实就更加刺痛他的心。
    已经过去五年了。那时的他已经成长了这么多，而那时的由依却依然保持着原来的模样。她的时间从那一天起已经流逝了五年，而由依的时间却在那一天停止，永远不再流动。
    「那天本该死去的，不是你，而是我啊……」
    尤金像是叹息般喃喃自语，然后缓缓转过身去。他不想再看了。过去，当他意识到这是梦境时，他会把噩梦变成美梦，但现在他不再这样做了。虽然他曾因为想多见由依几面而不愿醒来，但现在他会立刻从梦中挣脱。因为他知道，享受片刻的幸福之后，留下的只有无法抹去的遗憾。
    他闭上的眼睛缓缓睁开，燃烧的街道已经无影无踪，那些在街上奔跑的孩子们的身影也消失了，只剩下熟悉的宿舍天花板，独自迎接着尤金。
    「已经……到了这一天啊。」尤金微微侧头，凝视着日历上那个被红色圆圈标记的日期。
    每年都会如期而至的那一天。
    用千人之众的血汗努力才勉强构筑的冰上和平。
    那个被残忍粉碎、令人难忘的噩梦。
    大灾变。
    天空破碎，魔物如雨倾泻而下的日子。
    那场惨剧发生至今，已经整整五年了。
    ◈
    当监护人可比想象中还要辛苦呢。
    虽然我喜欢照顾人，但毕竟只有一副身躯。要负责四个孩子的生活，不知不觉就忙碌起来。
    塞莉总是不分场合地索求拥抱。她渴求温暖，更准确地说是在渴望父母之爱。她在我这里寻找从未从亲生父母那里获得过的真挚感情，想用母爱填满空洞的心。正因知道这点，每当塞莉撒娇时，我都不会拒绝，而是拥抱她。
    爱丽丝和芙蕾似乎对那景象感到非常不快。她们像领地遭到侵犯的猫一样流露出不适。如果有尾巴的话，大概会啪啪地拍打地面吧。不过现在似乎已经习惯了，没有像最初那样表现出强烈的排斥反应，但还是经常能看到她们撅着嘴闷闷不乐的样子。
    因为不能区别对待孩子们，所以当拥抱爱丽丝（芙蕾）时，这次塞莉又沮丧了。如果有尾巴的话，现在一定是无精打采地耷拉着吧。这是个恶性循环。照顾一个人的感受就会让另一个人失望。难道就不能和睦相处吗？妈妈很伤心。
    最让人省心的是蕾吉娜。但最危险的也是蕾吉娜。只要我在附近就能保持平静。换句话说，如果我不在就会发作。
    希望你不要自残。虽然超能力者的再生能力不会留下疤痕，但对心理健康不好。而且对我的心理健康也不好。什么意思啊？难道要在斋戒期的我面前开烧烤派对吗？现在是要诱惑我吗？是打算侮辱我吗？！
    最终冒着被艾琳发现的风险割开了手腕。
    幸好用于说服的自残行为似乎只停留在违和感程度，并未包含在强烈危机中。虽然感知到了什么，但还没到危险级别的危机。第二天艾琳问「昨晚发生什么事了？」时我脊背发凉。不过这种发凉感倒也令人愉悦……嗯，不是说好这段时间要克制的吗。清醒点。
    原本计划是要推进尤金和安娜斯塔西娅的关系。
    在「原作」中作为女主角之一，安娜斯塔西娅是对尤金成长帮助不小的人物。
    为了帮她找回丢失的情感，从过去的束缚中解放出来，也想让她和尤金建立更牢固的关系……但光是照顾孩子们就忙得没时间实施。转眼三天就过去了。
    把D班宿舍搬到普通宿舍，带他们去专业医院做心理检查，为了促进爱丽丝（芙蕾）和D班搞好关系还特意抽时间……结果反倒没精力顾及安娜斯塔西娅了。
    「没关系。还能挽回的。」我看着日历耸了耸肩。
    大灾变发生第五周年。
    这是悼念那些含冤死去的众多平民牺牲者，以及英勇战斗壮烈牺牲的超能力者的日子。
    全国范围内哀思如潮，这是个抚慰魔兽所留下伤痕的特殊日子。
    「原作中尤金和安娜斯塔西娅关系发生转折点正是今天。」
    两人都是大灾难的受害者。尤金失去了他唯一的家人——妹妹。安娜斯塔西娅则亲眼目睹父母惨遭杀害。
    五年时光说长不长，说短不短，不足以从噩梦中醒来。
    共同的伤痛让他们产生共鸣，成为安娜斯塔西娅对尤金产生浓厚兴趣的契机。
    「今天一早尤金就会去妹妹的墓地。他会一直在那里待到天亮。因为今天是尤金唯一不进行修炼的日子。」
    而在由依墓地不远处，就是安娜斯塔西娅父母的墓地。
    两人会自然而然地相遇，并了解彼此的境遇。
    问题是「原作」与现实不同。安娜斯塔西娅至今没有去寻找父母的墓地。因为她刻意回避父母的死亡。直到进入学院经历种种事件后，干涸的心境才产生了微妙变化。就像平静的水面落下一滴水珠，激起小小涟漪。
    她在父母第五个忌日首次前往墓地。
    因此得以遇见尤金并共度一天……但「原作」的情节早已偏离。安娜斯塔西娅今天会去墓地吗？如果不去怎么办？与尤金的交集比「原作」还少，实在无法安心。
    「如果她不去，想办法让她去不就行了。」
    这种时候不就是我存在的意义嘛！呵呵，藏着掖着想干什么？如你所知，露西娅是爱的丘比特！迄今为止我射出的爱之箭从未失手！虽然这次要射的不是爱之箭，而是友情之箭！
    「露西娅是从经验中学习的聪明学生。为防万一准备了多种方案呢。」
    从寻找安娜斯塔娅开始试探，到极端情况下借助塞莉和蕾吉娜的力量，用催眠毒品组合强制让父母追忆。各种下策都已备好。但愿最好用不上。
    我望着窗外，下巴抵在窗框上。日出已经开始，外面却依然昏暗。因为乌云密布。天气预报说不会下雨，但直到下午都会阴云密布，天色阴沉。
    转头环顾房间。床上爱丽丝像抱着玩偶般紧搂着我用的枕头睡着了。床下塞莉蜷缩着身子把蕾吉娜的肚子当枕头，或许是腹部被压得难受，蕾吉娜频频皱眉说着梦话。
    同居者增加了两人。这所学院对学生福利向来认真，宿舍算是宽敞的。一人住绰绰有余，两人住也不成问题。但四人就有点勉强了。床太小不够所有人睡，蕾吉娜和塞莉只好在地板上铺被子睡。
    房间虽然变得狭小有些不方便，但都是可以忍受的程度。在两人的创伤痊愈之前，我们决定暂时这样生活。反正D班的宿舍也搬到了同一栋楼，需要时可以各自回自己的宿舍房间。大部分行李都放在各自的房间，我房间里几乎只有随身物品。
    「热闹又充满活力，挺好的。」
    我不禁噗嗤一笑。有时还挺怀念以前能偷偷独自舒服地切断四肢的日子。不用看人眼色，随心所欲地用锯子刷刷地切割是多么惬意。不过和大家一起生活也不坏。毕竟大家都那么可爱。我超喜欢可爱的东西呢！
    「如果安娜斯塔西娅不去扫墓的话，我就得采取行动了。其他人无所谓，但蕾吉娜必须留在我身边，所以得一起行动。必要时可能还得借用能力，得事先征得同意……呃，等等？」
    我突然想到什么，歪了歪脑袋。
    「可是我要怎么知道安娜斯塔西娅会不会去给父母扫墓呢？」
    第315章
    这是每年最为庄严肃穆的日子。
    人们聚集于此，缅怀那些在灾难中牺牲的英魂，哀悼那些在战火中陨落的生命。为逝者祈求冥福，为生者送上慰藉，抚慰那些尚未愈合的伤痕，共同分担无尽的悲伤。
    大灾变。
    这是联合国成立以来所遭遇的最为可怕的灾难。
    对于那些早已习惯在脆弱如冰面的和平中生活的人们来说，这是一场无法忘却的噩梦。即使在战乱年代，在联合建国初期，在那个社会体系尚未完善的混乱时期，也从未有过如此规模的灾祸。
    超能力者们在前线以命相搏，而政府则严格管控着有关精神污染的信息。对于普通人而言，战争仿佛只是隔岸观火。他们虽知魔兽的危险，却从未真正感受到切肤之痛。所有关于魔兽的资料都经过严格审查，能证明其存在的证据全被过滤。
    因此，大多数市民认为魔兽不过是虚构的产物。甚至出现了异界魔兽并不存在，只是政府与天命军团的宣传手段这类阴谋论。还曾爆发过示威，声称超能力者编造谎言来统治普通人。
    然而，当英雄们用鲜血与汗水换来的和平被无情打破的那一天，人们终于明白，自己曾经活得多么无知。原以为隔岸观火的灾难，竟已近在咫尺。与魔物的战争并非虚构的谎言，过往的历史亦非幻影。关乎人类存亡的战争，仍是尚未结束的现在进行时的死斗。
    1区的广场上，人群如潮水般聚集。有人为家人，有人为朋友，有人为恋人，为那些再也无法相见的珍贵之人献上哀思。清晨开始的追悼仪式，如同温柔的暖流，抚慰着无数人的伤痛。
    「啊哈哈，人类还真是密密麻麻呢。」
    戴着红色狐狸面具的少女坐在1区著名地标钟楼的顶端，随着秒针的滴答声顽皮地晃动着双腿，俯瞰着地面上的景象。追悼词随风飘至，阿斯塔罗斯轻声哼起歌谣。
    「明明剿灭了那么多，却还像虫子般挤作一团。难怪人类看起来像垃圾呢。」
    三百年前，自初次入侵开始，魔物们就不断杀戮，然而人类却依然繁衍不息。或许人类最大的优势就是他们的繁殖力吧。无论杀掉多少，他们就会繁衍出多少。这么想来倒也合理。阿斯塔罗斯轻笑一声。
    她并不讨厌人类，反而颇有好感。即使是那些对人类漠不关心的魔物，如穆尔穆尔，内心也在蔑视人类。而阿斯塔罗斯的情况则截然不同。过去她曾真心憎恨过人类，但现在，她已无怨恨之情。五年前被夺走乐园时降临的阿斯塔罗斯，与现在的阿斯塔罗斯发生了诸多变化。既有混迹人间生活的缘故，也有作为容器少女的影响，还有知晓了未知真相的原因。
    「四季之神。」
    她低声吟诵道，摘下红色狐狸面具，露出一双清澈的碧眼。阿斯塔罗斯仰望着天空，喃喃自语。
    「我怜悯你们。」
    虽然你们是我们的加害者，但对你们而言，我们才是加害者吧。夺走我们的乐园对你们来说是正当的复仇，而我们攻击你们也是我们正当的复仇。
    要论谁对谁错，已经为时太晚。最终，彼此都既是加害者，又是受害者。
    「所以。」
    她的嘴角扭曲地扬起，微微眯起眼角，露出一个灿烂却令人不适的微笑。她那慈祥与惊悚并存的笑容中，透出一丝决绝。
    「我会全部了结的。」
    她展开阳伞搭在肩上。虽然乌云遮蔽了阳光，但她仍用阳伞遮掩身躯。按下面具，阿斯塔罗斯缓缓从座位上起身。
    「所以能请你让开吗？今天是个特别的日子，我可不想平白被打扰呢。」
    「这个嘛……要看你的态度再考虑。」
    如夜空般的发丝随风摇曳，晶莹的碧蓝眼眸中沉淀着璀璨金光。那仿佛能洞穿万物的光芒轻叩着阳伞。战神冷眼睥睨着阿斯塔罗斯。
    「若你乖乖受死，我自会避让不阻。」
    「啊哈哈，这算什么。死了再让开还有什么意义。四季之剑还挺会说笑嘛。这是我今年听过最好笑的笑话了。」
    「彼此彼此。托你的福，难得能笑出来。」
    阿斯塔罗斯耸了耸肩，像是被光线刺到般用阳伞遮挡金光，柔声说道：
    「原来是你？那个击溃穆尔穆尔的天命军团总队长。初次见面呢。我藏在这里的事你是怎么知道的？是四季之神告诉你的？奇怪。明明藏得很严实来着。」
    「现在重要的不是那个吧。」
    战神的右手握住了剑柄。就连面对穆尔穆尔时都未持武器的他，此刻却拔出了剑。
    「重要的是我现在就在你面前，以及接下来要做什么。」
    「想杀我？就凭你？做得到吗？」
    「你觉得我做不到？」
    面对战神的反问，阿斯塔罗斯皱起眉头。长短要试过才知道，战斗胜负也是如此。不亲自交手就无法知晓。但这话也只适用于实力相近的情况。戴着红狐面具的少女干脆地点了点头。
    「嗯，看起来根本赢不了呢。」
    其他队长们虽然也很厉害……但这家伙怎么回事？队长们的首领确实与众不同。这种相似的感受她曾亲身体验过。即便在所有平等的魔神中，也有四位格外超然的魔神：巴尔、阿加雷斯、巴萨戈、阿蒙。只有站在他们面前时，才能感受到那种压倒性的存在感。
    「没关系吗？要在这里开战？」
    但即便意识到实力差距，阿斯塔罗斯也毫无畏惧，看不到丝毫恐惧的迹象。反而像嘲讽般突然笑了出来。
    「这里，人类不是很多吗？你是想让前来参加追悼会的人们也成为被追悼的对象吗？」
    队长与魔神，人类的顶点与魔物的顶点，能够从地图上抹去一座城市的存在之间的战斗，简直就是天灾。被卷入就会死，仅仅是受到余波冲击，连肉片都不会剩下。更何况在现在这样人群密集的地区战斗，人员伤亡将难以估量。
    「看来你似乎有什么误解。」
    剑身镀上了一层金光，如同约翰的圣剑一般，刀剑闪耀出璀璨光芒，仿佛将夜空的星辰拽到地面的光辉。战神举起光剑，发出威慑：
    「你以为在我面前，还能垂死挣扎吗？」
    「……」
    「虽然很想这么说，但我也是个知道不行就是不行的人。如果魔神执意要拉周围人陪葬，恐怕连我也难以阻止。」
    其他地方也就罢了，偏偏这里是挤满追悼人群的场所。只要有一次没能挡住魔神的攻击，无数生命就会就此逝去。
    必须一击毙命，不给垂死挣扎的机会。若问能否做到，答案是能。但这只是不确定的可能性，只是能做到而非必定成功。失败的可能性也很大。战神不会过度自信。他不想以他人生命为赌注进行赌博。
    「如果只有我一个人的话。」
    「嗯？」
    「分兵作战乃大忌。」
    「哎呀，好像听过类似的话。是什么时候来着？」
    轰隆隆。雷声轰鸣。既视感让阿斯塔罗斯抬头望向天空。电流在随意散乱的黄发间流窜，如金刚石雕琢般的眼眸中闪烁着冷冽光彩。
    「好久不见。」
    「啊哈哈，这是谁呀？这不是那个闪电侠吗？过得还好吗？」
    2队队长，雷霆，卡拉德。阿斯塔罗斯身后，他飘然降落。
    「失礼了。」
    取代雷声的是呼啸的狂风。本就狂暴的风像脱缰的野马般更加肆虐。本应无形的气流开始肉眼可见，风中裹挟的泥土、尘埃、树叶等各种物质都被碾成粉末。
    「你也来了？眼球怪。」
    「虽然是个难以否认的称呼，但这话不该由你来说吧。」
    4队队长，暴风，卡玛。他用紧闭的双眼描绘着弧线，拦住了阿斯塔罗斯的左侧。
    「就是这个小姑娘吗？确实很危险呢。全身的汗毛都竖起来了。」
    钟楼的一部分被碾碎了。仅仅只是着陆就让钟楼像遭遇地震般摇晃起来。在鲜红的发丝间，金瞳一闪。咔嚓。咯吱。紧握的拳头传来令人毛骨悚然的骨裂声。接近两米高的巨女占据了阿斯塔罗斯的右侧。白色外套如鬃毛般飘扬。就像发现猎物的狮子，她的瞳孔变得锐利起来。
    「你是第一次见呢。知道你是队长，但你是谁？」
    「没必要知道。对一个将死之人来说，我的身份有什么重要？」
    6队队长，百兽王，伊利亚。
    「为了抓我一个人就叫来3个队长？不觉得战力过剩吗？」
    「要杀你是战力过剩。但要把损害控制在最小程度，这兵力正合适。」
    哈哈哈，这下可麻烦了。这确实是一步死棋。
    即使只有三名队长也不能掉以轻心，但这些队长们实际上不过是虚张声势。真正的威胁是眼前的少年。
    你是要我和包括战神在内的四名队长战斗吗？
    阿斯塔罗斯抚摸着面具的边缘，点了点头。
    「嗯，这下完蛋了。」
    蕾吉娜，我珍贵的朋友，你还好吗？我现在快要死了。帮帮我。
    第316章
    一切在瞬间完成，黄金的光芒如汹涌的怒涛般席卷而来。
    一闪，电光火石间，那是一记粗犷却又精妙绝伦的攻击。这是将天赋的强悍磨砺到极致后所达到的剑技，即便是队长级的人物，稍有不慎也会被这迅捷之剑瞬间斩首。
    就在战神发动攻击的同时，其他队长们也展开了行动。覆盖天空的雷电不断凝聚，被压缩再压缩，直至化作一柄剑，激荡着爆炸性的力量。若是换作他人尝试，恐怕会因失控而暴走，但他是卡拉德。他将极度压缩后、切削力达到极致的雷剑自下而上斜斩而出，直指阿斯塔罗斯的腹部与肩部。
    雷电之后是狂风，如锯齿般震颤的烈风呼啸而过，那是看不见的刀刃，不，是杂乱撕扯的利爪。这是能将吞噬之物撕扯成数百肉片的凶恶一击，宛如遭受数百刀刃的凌迟酷刑。
    在雷电与狂风之前，已有攻击先一步触及阿斯塔罗斯。除战神外，在众队长中拥有最强肉体的六队队长——伊利亚。一次跳跃便摧毁了钟楼的半边，异常锋利的指甲朝着阿斯塔罗斯的头顶劈下，那威势宛如锁定猎物的猛兽。
    前与后，左与右，毫无破绽的杀意倾泻而出。即便是魔神也无法抵挡。原本仅凭战神一人就足以击倒阿斯塔罗斯，增派三名队长是为了将损害降至最低，为了一举切断生机，避免人员伤亡。
    胜负就此分晓。
    破碎的狐狸面具碎片在空中飞舞。
    「啊哈哈。」
    少女笑了，仿佛很享受似的。实际上她确实非常愉悦，因为事情进展得比预想还要顺利。
    「？！」
    「这是？！」
    所有攻击都化为乌有。战神的狂剑被黑暗吞噬，卡拉的雷剑被黑暗吞没，卡玛的暴风被黑暗撕裂，以利亚的拳头被黑暗吸收。光芒被拒绝了，外部的光辉全数弹开，队长们脸上浮现难色。这不仅仅是攻击被抵消那么简单，黑暗正黏稠地附着并吞噬着他们。
    「巴尔？」
    唯一看穿黑暗本质的战神咬紧了牙关。无法忘却的记忆浮上水面，但随即他摇了摇头。不对，虽与巴尔的权能相似，却有所不同。
    「啊啊，本来真不想用这招的。」
    阿斯塔罗斯似乎意识到面具已碎，用阳伞遮住脸庞，撅起嘴唇，
    「知道为了制造这个我付出了多大代价吗？为了模仿巴尔的权能，『过去轮回的阿斯塔罗斯』消耗了一半。」
    牺牲了亚空间储存的一万多个「过去轮回的阿斯塔罗斯」中超过半数，只为模仿巴尔的权能一次。虽说是灵魂与自我都被削尽的「空壳」，重量较轻，但终究是魔神的一部分。将其置于天平另一端后，终于得以重现巴尔的权能。
    「无底深渊-奈落」
    没有底部的深坑，无止境地坠落再坠落，既无时间流逝也无空间概念，因此永恒，因无法死亡而永恒，坠落着坠落着，永远地坠落了。
    「这原本是为了囚禁阿加雷斯而准备的。特别为你们使用吧。」
    托你的福，我现在可操蛋了。因为用掉了阻止阿加雷斯的唯一手段。这本是为了防备阿加雷斯发现「计划」时准备的最后手段。得抓紧了，在阿加雷斯的时间轴恢复正常之前。不过没关系，阿加雷斯的封印今天不会解开，反正我的计划今天就会实现。
    「总队长。你再厉害，也很难从那里脱身吧。」
    正如他所说，那是为了囚禁阿加雷斯而准备的监狱，即便是战神也难以轻易逃脱的陷阱。即使用超能力想要推开，也会以更强的输出将战神束缚。
    「吃了一记啊。」
    想得太简单了，区区一个魔神，本以为只要动员其他队长就能轻易打倒。
    「抱歉。我马上就会脱身，后面的事就交给你们了。」
    「啊？总队长？这是什么……？」
    伊利亚不自觉地反问道。说什么托付后事，明明一起被吸入无底深渊，这算什么话？她的疑问立刻得到了解答。战神紧握无底深渊的黑暗，开始强行扭曲它。
    「能力虽强，但极限也很明显。」
    只能吸入一个指定目标。阿斯塔罗斯指定的人物是战神，其他队长只是因靠近战神而被卷入。那么即使自己无法逃脱，也能救出其他队长。
    狂剑劈开了黑暗，拒绝一切光的无底深渊竟被光芒撕裂。看到这一幕，阿斯塔罗斯的瞳孔微微放大。斩断了？无底深渊？怎么可能？无底深渊本就不是物理干涉的概念。明明没有像穆尔穆尔那样的空间能力……不，就算是穆尔穆尔也很难干涉无底深渊吧？
    「天上天下唯我独尊。」
    天上、天下，任何地方都没有比我更尊贵的存在。我的话语即是法则与规则。
    「呃啊？！」
    「总队长大人！」
    「啊哈，这下麻烦了（妈的完蛋了）。」
    无底深渊被撕裂，正在被吸收的队长们纷纷跌落。这绝非简单的被击飞程度，战神斩断了无底深渊，导致空间扭曲。
    空间的概念暴走了。卡拉德被空间扭曲卷入转移到了其他地方。伊利亚以数十倍音速的速度被弹飞。只有运气眷顾的卡玛得以幸免。在断裂的钟楼勉强避免坠落的卡玛，背后渗出冷汗。他眯起眼睛，警惕地关注着周围的动静。
    「啊哈哈，什么嘛。真厉害。你真的太厉害了。不愧是人类的王。我还以为历史记载是夸张的，原来是真的啊？如果是你的话，应该能和亚加雷斯好好较量一番吧。」
    「哼，少说废话，洗干净脖子等着吧。」
    战神的身体沉入黑暗中。现在外部能看到的只有脸部的一部分。无论如何，战神皱着眉头盯着阿斯塔罗斯。
    「这种小把戏只能拖延时间。等我从无底深渊脱身，立刻取你性命。」
    魔人化的魔神若决意隐藏，确实无计可寻，不过那等时候到了再考虑也不迟。在战神锐利的目光下，阿斯塔罗斯露出了意味深长的笑容。一旦坠落就再也无法逃脱的监狱，正因如此才被称为无底深渊。但若是这个男人，想必一定能逃出来吧。而且会比想象中快得多。
    阿斯塔罗斯望着消失在无底深渊中的战神，收起了遮脸的阳伞。再次将阳伞搭在肩上，嘴角浮现出微笑。
    「我会期待着的。」
    「？！」
    战神的碧眼因震惊而瞪得浑圆，但这并非因为阿斯塔罗斯的发言。那张隐藏在面具下、被阳伞遮掩的面容。在看到那张脸的瞬间，震惊得舌头都僵住了。
    「什么啊，那张脸……等等，你，难道，你是……！」
    他的呐喊没能说完，最终被无底深渊吞噬的战神完全消失了踪影。留下的只有战神未能说完的空虚呐喊。
    「好啦，这样事件就告一段落了。」
    看来还不行呢。从阳伞中取出新的狐狸面具戴在脸上。阿斯塔罗斯做了个拍手的动作，转过头去。
    「两个队长都飞到别处去了……就剩你了呢，眼球怪。」
    「原来如此。不知不觉就只剩我一人了吗？真是让人为难的局面呢。」
    「啊哈哈，这表情可一点都不为难啊。难道还藏着什么后手吗？除了那双眼睛之外还有其他杀手锏？」
    「谁知道呢，或许吧？」
    周围的风势逐渐变得狂暴起来。
    阿斯塔罗斯凝视着那双紧闭的细长眼睛，陷入了沉思。既然总队长都出动了，其他队长们随时可能蜂拥而至。这家伙明明是人类却使用妖兽之力的怪胎，作为超能力者也极其优秀。就算能打赢也不可能在短时间内制服他。更何况还是个深不可测的家伙。太过从容了，即使独自对抗魔神也能泰然自若地笑着。说起来上次遭遇时也是这样。肯定有什么倚仗吧。不能掉以轻心。武力并不能决定一切。就像他用准备的陷阱封印了战神那样，那个男人说不定也有什么特殊手段。
    「而且既然已经使用了无底深渊……被阿加雷斯察觉的可能性很大。虽然本人无法亲自前来，但可能会派穆尔穆尔过来，必须尽快脱身。」
    问题并未就此结束。无底深渊的代价正在逐步侵蚀阿斯塔罗斯的身体。表面虽无异常，内部却已千疮百孔。即便是魔神，只要依附人类肉身成为魔人，就不得不遵循人类的生理结构。内脏器官受损必然会受到影响。
    「视野也变得模糊……感觉也有些迟钝了……」
    完成判断的阿斯塔罗斯缓缓抬起手臂，猩红的火焰开始翻涌沸腾。见此情景，卡玛勉强压住倒抽的冷气。独力难支，在分散的其他队长归来前必须坚持住。至少得先设法改变战场……
    「很遗憾，我忙得没空陪你玩了。」
    「你这……！」
    决心未定之际，卡玛已不得不仓促闪身。阿斯塔罗斯的目标本就不是他。钟楼彼端的广场，为追悼会聚集的人群，巨大火球正朝着那个方向呼啸而去。那火焰蕴含的力量足以让广场灰飞烟灭，广场上的人们恐怕连骨灰都不会剩下。卡玛卷起风暴，疾速冲向火球。即便是牵制用途，若是魔神的牵制，连冠名魔兽都能碾碎。卡玛匆忙构筑的无形障壁与射出的火焰相撞，冲击波使附近建筑的玻璃窗瞬间粉碎。
    各处接连爆发出惨叫。本就因钟楼半毁而逐渐扩大的骚动，此刻更如同炸弹引爆般，追悼式的肃穆气氛与玻璃一同破碎。挡下火焰的卡玛立即冲向钟楼。必须在阿斯塔罗斯发动下次攻击前阻止她。
    「不在……？」
    然而迎接卡玛的，是毫无生气的钟楼。唯有那座钟表损毁、徒留塔身的建筑正等待着他。
    第317章
    「喂，蕾吉娜。」
    「干嘛？」
    「我们现在在干什么？」
    「看不出来吗？正在跟踪啊。」
    「所以为什么要跟踪啊？」
    「这个不该问我，而是该问妈妈……哈啊，都是你一直说妈妈妈妈的，连我都跟着叫了。去问露西娅吧。」
    传来窃窃私语的声音。虽然是小声的耳语，但对我而言，这声音并不小。现在的我，已经觉醒为「接近神的存在」，神经变得无比敏锐，连细微的声音都能听得一清二楚。当然，我不是有意偷听，只是无法屏蔽这些声音罢了。
    为了帮助尤金成长，消除安娜斯塔西娅的心理创伤，我精心构思了一个完美的计划。我向来是该出手时就出手的人。没错，这是一个合理、高效、符合逻辑又顺理成章的作战。就连我自己，都为自己的天才程度感到惊叹。我真想把这计划的全部细节写成文字流传后世，但篇幅有限，只能略过细节了。
    但如果不知道安娜斯塔西娅到底去不去扫墓，计划就会失去方向。
    如果凭借至今的经验，她能够一定程度正视现实，为了祭奠去世的父母而去扫墓，那还算幸运。她会遇见尤金，并推心置腹地交谈。虽然两人平时不会这样，但在相似过去的共鸣感、扫墓这一情境以及墓地环境的影响下，他们都会坦率地吐露心声。
    但如果她不去扫墓呢？
    尤金和安娜斯塔西娅就不会偶然相遇了。
    不相遇的话，安娜斯塔西娅对尤金产生好感的契机就会消失。
    契机消失的话，安娜斯塔西娅就不会向尤金敞开心扉，也无法克服过去的心理创伤。
    尤金无法复制安娜斯塔西娅的超感官能力，战力会比「原作」中明显逊色。
    唯独这点必须设法阻止。在阿加雷斯的时间迷宫被破解的当下，魔神们再无退路。其他魔神暂且不论，至少阿加雷斯完全猜不到会做出什么事来。他作为魔神贵王子，为了胜利会不择手段，是个难缠的狠角色。
    最后一次机会，他肯定会做出在所有轮回中都未曾尝试过的事。阿加雷斯就是这样的男人。越是探究露西尔的记忆，我就越发确信。他是连当前轮回都会当作下一轮回踏板的男人。如果是他的话，应该从一开始就掌握着轮回的事实，所以肯定隐藏了真正的战力，只为了最后的轮回。
    所以我也必须做好万全准备。
    阿纳斯塔西娅的觉醒是必不可少的要素。
    她是分身系能力者中唯一能达到队长级的人才。根据轮回情况，在极少数情况下甚至能超越队长级的黄金世代成员。
    每当阿纳斯塔西娅成功觉醒，魔物造成的受害者数量就会急剧减少。因为阿纳斯塔西娅无处不在。江河里、深山中、海洋上、城市中、乡村里……到处都能看到她的身影。她是单数也是复数，能做到一人成军。
    你知道人类最大的弱点是什么吗？正是士兵的不足。需要守护的东西很多，能守护的人却很少。
    由于露西尔的牺牲，超能力者数量大幅增加，但即便如此仍然不足。人类被魔物夺走领土、一再失去，最终被困在牢笼中的原因正是如此。城墙之外是魔物的领域，联合国是唯一的人类国家。即便如此，也仅因有着宥星这位绝世英雄的统治，人类才尚未灭亡。
    目前仅靠宥星这一不对称战力勉强填补士兵的不足。换言之，若没有宥星，人类早就在魔物的攻势下不堪一击、惨遭蹂躏。
    阿纳斯塔西娅能在某种程度上弥补这种局面。数百、数千、数万……乃至更多的分身遍布世界。虽然个体火力不及其他队长，但数量优势逆转了所有局面。若排除宥星和尤金，她是最接近最强超能力者的少女。
    尤金与阿纳斯塔西娅处境相似。即便与「分身」适应性不佳，但只要复制成功就有无穷无尽的应用方式。
    即便变得比「原作」更强仍觉不足，如今却显得比「原作」更弱。苦思冥想对策的我最终采取了特殊措施。
    出乎意料的是，解决方法很简单。直接确认阿纳斯塔西娅去不去扫墓不就行了？
    如果她去的话，我就没事可做。如果不去的话，那就把我准备好的计划一个个执行就好了。我双手叉腰，挺起胸膛，得意洋洋地假咳了一声。连我自己都觉得这是个不错的计划。
    但是，你知道吗？
    从未发生过的事情，以后也可能不会发生。
    但只要发生过一次的事情，就可能再次发生。
    「什么啊，到底？」
    我屏住呼吸，喃喃自语道。在制定计划时，漏掉了最重要的一点。为了弥补这个计划漏洞，我决定偷偷跟踪阿纳斯塔西娅……但在跟踪过程中，又发现了另一个漏洞。
    刚开始明明很顺利。我在宿舍入口附近守候，等待阿纳斯塔西娅出来。她确实在房间里，这件事早就确认过了。如果到上午结束还不出来，我就打算采取后续措施。
    要直接去问她今天有没有外出计划，眼前的她是不是本体，有没有可能把分身派到别处去……但为了避免因直接提问而引人怀疑，我打算含糊其辞地试探，一点点套出信息。
    就在这时，我发现了走出宿舍的阿纳斯塔西娅。银色的马尾辫，玩偶般面无表情。她在宿舍正门前停下脚步，用手揉了揉脸。像揉面团一样搓揉脸庞的手放下时，露出了顽皮的笑容。人偶变成了人。这是她每天必做的「戴上面具的行为」。平时都是在房间里做的，今天居然在外面做。看来是后知后觉地发现自己没戴面具啊。看样子内心相当动摇呢。
    心如死灰的阿纳斯塔西娅会如此动摇的原因显而易见。她鼓起了勇气，应该是做好了面对父母的觉悟吧。好不容易下定决心面对现实。
    我松了一口气。我所有的烦恼都化为泡影消失了。嗯，原来是白担心了。不过以防万一，再跟踪一会儿吧？
    怀着相对轻松的心情，我悄悄跟在阿纳斯塔西娅身后。只要确定她是去扫墓就立刻回去。因为不想打扰尤金和阿纳斯塔西娅独处的时间，也不想让爱丽丝看到尤金和其他女人卿卿我我的样子。
    就在那时，出现了变数。一个极其致命的变数。
    「？」
    在学院的正门前，阿纳斯塔西娅正在等待某人。起初她只是静静站着，我还在想她为何如此。
    难道是我的跟踪被发现了吗？我的潜行应该是完美的。
    同行的爱丽丝不可能被发现，如果是塞莉和蕾吉娜的话倒有可能？
    当各种想法让我的头脑有些混乱时，看到阿纳斯塔西娅朝某个方向挥手，我才明白她是在等人。
    「抱歉，我来晚了吧？等很久了吗？」
    是个身材挺拔的男子。他迈着长腿大步走向校门。金色的头发，阳光晒得恰到好处的古铜色皮肤。虽然长相英俊，但不像尤金那样秀气，而是充满男子气概的粗犷外貌。
    「嗯，迟到了。」
    「那个，怎么说呢。刚才只是客套话，其实你比约定时间来得早多了。」
    「我比你更早。你太慢了。连唯一的优点都没用了呢。」两人低声交谈了几句，然后并肩而行。
    我呆呆地望着这一幕，瞬间有种哑口无言的感觉。这情况太意外了，不知该如何反应。
    「利奥？」
    黄金世代的一员。在「原作」中曾是尤金竞争对手的少年。尤金正在便利使用的「加速」的原主人。
    什么啊？怎么回事？为什么两个人会在一起？而且还特地约好见面。不，因为两个人是朋友所以见面也没问题。这并不奇怪。但是今天不是大灾难五周年吗？是安娜斯塔西娅父母去世的忌日。在这种日子里不见尤金而是见利奥？
    「咦咦咦？！」
    从把头发染成金色开始就觉得有点奇怪了？！
    金发晒黑的小混混！只有在色情同人志里才会出现的刻板印象的金发晒黑男！你最终还是对女主角伸出魔爪了啊！这是NTR啊！呜哇，露西娅其他都能接受，但唯独讨厌NTR。最差劲了。会喜欢NTR那种东西的只有没有人心的变态吧！
    不，那个。安娜斯塔西娅和尤金还不是那种关系。现在只是关系好的学校朋友这样的立场。虽然两人今后也完全没有发展的可能性。但是，不，即便如此……明明是女主角……明明曾经是女主角的……！
    又不是原作，在现实中念叨女主角什么的确实很无聊……但是啊……！
    「露西娅小姐？」
    「妈妈？」
    蹲坐在地上，抱住头，周围的人都投来奇怪的目光。即便如此，我还是无法从冲击中回过神来。
    ……现在该怎么办？
    计划又被打乱了。而且这次是无法挽回的问题。
    真的该怎么办啊？
    第318章
    「不，先冷静下来。」
    想象力正在暴走。要沉着地重新思考。虽然我现在就读于学院，但并不意味着连思维方式都是女高中生吧？把什么都和恋爱联系起来是种不好的思考方式。嗯，仔细想想确实如此。仅仅因为待在一起就误以为在交往可就麻烦了。照这么说的话，我和尤金就是在交往了。实际上完全不是这样吧？不是吗？
    平时的话应该会这样辩护的。偏偏是今天，无法乐观地看待。考虑到大灾变对他们意味着什么，这是相当严重的事情。《黎明之剑》的主角们都承受着与大灾变相关的创伤。要说例外大概只有露西娅吧。她早在还是露西尔时就已是历经战乱的英雄。受祝福的圣女。大灾变发生时她精神上已经成熟了。
    但其他黄金世代则不同。他们年幼、不成熟且生涩。太过脆弱而难以承受失去与痛苦。不，即便是成年人也难以承受。孩子们就更不用说了。尤金失去了他唯一的家人——妹妹。爱丽丝的继母之所以暴露本性，也是因为大灾难导致爱丽丝的生父无法东山再起。艾琳对求救声充耳不闻独自逃跑了。安娜斯塔西娅则亲眼目睹父母被魔物吞噬。而利奥……
    「和尤金一模一样。」
    利奥也失去了家人。他唯一的弟弟。某种意义上比尤金更悲惨。当时的尤金并非超能力者，本就不可能保护由依，但利奥不同。他那时已是超能力者，甚至还拥有名为「加速」的既简单又强大的能力。本可以救下的。本可以守护的。他拥有足以做到的力量。然而，他没能做到。利奥失去了弟弟。没能守护住。什么都没能。什么都。
    「安娜斯塔西娅和尤金之所以亲近，是因为他们都有在大灾难中失去重要之人的共鸣感。」
    也就是说，即使利奥取代尤金的位置也不足为奇。利奥同样在大灾难中失去了家人，至今仍怀抱着那份伤痛生活。利奥之所以像尤金一样执着于变强，很大程度上是因为未能守护家人的创伤在起作用。
    「好，我决定了。」
    「决定了什么？」
    「继续跟踪吧。」
    「啊？」
    看着可爱的爱丽丝困惑的表情，心情平复了下来。呼，要是没有爱丽丝该怎么办啊。真想把她抱起来转圈圈，再捏捏她的脸蛋，但现在不是做这种事的时候。露西娅也是会看场合的。我知道现在应该优先做什么。
    「啊，原来如此。我现在好像明白了。」
    这时，塞莉弹了个响指喊道「我明白了」。
    「露西娅妈妈的那个妈妈雷达也锁定那孩子了啊。光有我们还不知足，还想再添个女儿呢。妈妈真是贪心鬼呢。」
    「哈？这又是什么莫名其妙的胡话？」
    「(预备)女儿和那种看起来不良的男人混在一起，当然会不放心啦。嗯，验证完毕。」
    「塞莉，有时候我真想撬开你的脑袋看看。到底要经过怎样的思考过程才能得出那么荒谬的结论……荒谬的……荒……」
    听到塞莉的发言，蕾吉娜叹着气露出了微妙的表情。她突然紧紧抿住嘴唇，用意味深长的眼神注视着我。
    怎么了。为什么用那种眼神看我。该不会连你也觉得塞莉那个白痴的猜测有可能是真的吧？
    「露西娅……」
    「爱丽丝？」
    爱丽丝紧紧拽着我的袖子抬头看我。
    「露西娅的、的女儿有我和芙蕾就、就够了……」
    爱丽丝啊，你这话是什么意思？连你也相信塞莉那个愚蠢的推论吗？咦？我给人那种印象了吗？不过你怎么又结巴起来了？难道受到的冲击大到连克服过的口吃都复发了吗？
    尤金每年这一天都会捧着花束前往墓地。大灾难牺牲者们安息的公共墓地。那里沉睡着尤金唯一的家人。带着由依生前喜欢的花，带着她喜欢的零食。带着她喜欢的玩偶，带着她喜欢的书。带着她爱听的音乐唱片，还有她常穿的衣服。就这样前往墓地。尽管当事人既看不见、也吃不到、读不了、穿不上。但尤金每次都不会遗漏。因为这样仿佛能看到由依笑着迎接自己的模样。
    「我来了，由依。」
    作为国家直接运营的公墓，由依的墓碑一尘不染。随着大灾变周期临近，管理似乎更加细致了。毕竟这天会有许多遇难者家属前来祭扫。但讽刺的是，墓园里除了尤金外毫无人迹。尤金在寂静中小心翼翼地伸手抚摸墓碑，冰冷的触感冷却了掌心的温度。
    「对不起，又来晚了，最近事情太多实在抽不出时间。」
    觉醒超能力的真正力量后，他一直埋头于能力掌控。上次来时还展现出不像哥哥的窝囊样，这次想呈现更好的面貌。想证明自己已经克服了那时的迷茫，成长到了这种程度。正因为强求着要展现这些，直到忌日这天尤金才再度来到由依墓前。
    「其实想早点来的……算了，现在说这些还有什么意义？」
    尤金颓然跌坐在墓碑前。将带来的礼物整整齐齐码放好，露出苦涩的笑容。
    「积攒了太多想说的话，也有太多想告诉你的事。」
    我救下露西娅了。解决了当初在你面前丢脸的原因。当然，还不是完全解决。绑架事件似乎给露西娅内心留下了很深的创伤，甚至……尝试过自杀。而且露西娅体内还沉睡着魔神，只能算解决了一半吧。不过没关系，肯定能彻底解决的。只要我变得更强，强到能复制战神的超能力的话……啊对了，我啊，成了战神的弟子。厉害吧？居然当上了总队长大人的徒弟。说我是天才呢。还是能继承他衣钵的那种天才。说实话没什么实感，但既然那位大人都这么说了应该没错吧。他可不是会说客套话的人。
    还有更惊人的事。以前和你说过吗？说过有个和你长得很像的同级生吧？之前一直以为是偶然相似。毕竟世界这么大人这么多，有几个长相相似的人也不奇怪。但是啊，原来不是偶然相似，是有原因的。我们的祖先是战神。爱丽丝的祖先也是战神。因为拥有共同的祖先所以才如此相似。当然，过了150年左右的话，几乎和陌生人没什么两样了。
    「谢谢。」
    许多话语在口中打转。想说的话太多，甚至不知道该从何说起。经过反复思考后，尤金最先说出口的是一句感谢。
    「谢谢你。真的很感谢。一直都很感谢。」
    尤金的指尖跃动着小小的火焰。自从意识到自己超能力的真正能力后，尤金就经常在指尖制造火焰。像烛光般摇曳的朱红色火焰。那是由依的象征。
    「原来你一直在我身边啊。总是给予我力量。战斗的力量、前进的力量、实现理想的力量……一直都在借给我呢。」
    因为有这火焰才能活下来。才能战斗，才能守护。全都是多亏了由依。因为有由依的能力才能做到。
    「谢谢。对不起。喜欢你。以前是，现在是，以后也是。作为哥哥会永远爱你。」
    幸好墓地里除了自己空无一人。多亏如此，才能不用在意周围，坦诚地说出心里话。慢慢从座位上站起来。尤金掸了掸灰尘，凝视着墓碑。虽然是冰冷的石碑，却莫名感到温暖。
    「按我的心情真想聊到天亮……抱歉，能稍等我一会儿吗？」
    看来今天也和上次一样来了不速之客。手搭在剑柄上。尤金的碧眼中泛着凄凉的光芒。视线尽头，是一把如血色般暗红的洋伞。咯噔。皮鞋跟发出清脆的声响。宽松的黑色连衣裙遮掩了身体曲线。包裹到手肘的洁白歌剧手套。白色丝袜突显了腿部光滑的曲线。垂至腰际的直长发。如黑曜石般浓密的黑发。脸上戴着的是，红色狐狸面具。
    「嗨，好久不见！想我了吗？」
    「果然是你。」
    「不怎么惊讶嘛？猜到我会来？」
    「不，但确实有这种预感。」
    尤金用余光扫视四周。毫无动静。空无一人。真是怪事。像今天这样的日子公墓里居然没人？来悼念牺牲者的只有我一个。这说不通。但如果是有人阻止了访客进入，那倒也有可能。
    「阿斯塔罗斯。」
    尤金低声说出了那个名字。真是剪不断的孽缘。恶心到令人作呕。
    第319章
    「这次又是什么？」
    尤金用仿佛排除感情般的冰冷声音说道。虽然并不新鲜，但他真心讨厌阿斯塔罗斯。每次她出现，一切都会变得一团糟。回想起来，戴着红狐狸面具的少女总是带来混乱。初次见面的现场实习、化为灰烬的樱花祭典、露西娅绑架事件的幕后黑手最终也是她。本该快乐的日子全都被染成了血色。
    她总是带着恶作剧般的笑声出现，将周围搅得天翻地覆。究竟有多少人因她而受伤？又有多少人丧命于她手中？生命很轻，太容易消逝，也太容易被碾碎。随着力量变强，尤金越发痛切地感受到这个事实。正因如此才珍贵，不该随意对待。但她却太轻易地夺走了人们的未来与生活。
    如果不讨厌她，那才更奇怪。
    「你又出现是想惹什么祸？」尤金冷冷地问。
    「啊哈哈，我确实有点冒失呢。不过别担心。今天我会尽量不做哥哥讨厌的事。作为证据，你看。周围没有人对吧？怕万一牵连别人我都赶走了。做得不错吧？可以夸夸我哦~？」
    阿斯塔罗斯嬉笑着说道。
    「谁会相信啊。你怎么可能为我着想。肯定有什么阴谋诡计吧。」尤金警惕地看着她。
    「好过分啊。啊，哥哥不知道吗？魔神是不能说谎的。刚才说的都是真心话哦。」阿斯塔罗斯眨了眨眼睛。
    「不能说谎不代表说出了全部真相吧？」尤金反驳道。
    「哇哦。哥哥，一段时间不见变聪明了？」阿斯塔罗斯咯咯笑着说道，「没错。猜对啦。虽然也是为了哥哥，但也是为了我自己。因为不需要碍事的人嘛。」
    「所以，你有什么事？该不会想收割了吧？」尤金皱起眉头。
    「嗯？收割？哥哥在说什么呀？」阿斯塔罗斯故作天真。
    「只要你愿意，随时都能杀了我吧。像过去的我那种程度，闭着眼睛都能杀掉不是吗。」尤金冷冷地说。
    阿斯塔罗斯是连队长们都应付不了的怪物。过去的尤金程度，用一根手指就能碾死。不，甚至无需亲自移动身体。只需投去视线就能掐断呼吸。因为魔神意志本身就能施加物理力量。两人之间存在着如此压倒性的差距。
    即便成长到现在的程度，尤金仍不及阿斯塔罗斯。即使晋升为队长级，对手毕竟是魔神。考虑到需要三名队长才能匹敌一名魔神，结论就是尤金需要三个才能对抗阿斯塔罗斯。
    「即便如此也没有杀我。反而表现出好意。」尤金暗自思忖。
    尤金回忆起了往事。在露西娅被绑架，因空虚与焦躁而彷徨的时候，阿斯塔罗斯曾找上门来。巧合的是那天也是在由依的墓前。阿斯塔罗斯以露西娅为要挟强迫签订契约。当时完全不明白戴红狐面具的少女为何要提出契约。但现在不同了。在领悟能力真正力量的现在，多少能猜到些端倪了。
    「你是看出来了吧？连我自己都没察觉的真正价值。沉睡在我体内的力量。」尤金冷冷地说。
    这是连天命军团总队长都赞叹的超能力。被统治顶点长达150余年的最强超能力者认可了潜力。甚至盛赞是能继承其衣钵的资质。换言之，就是能超越队长级达到总队长级的天赋。
    「你们魔神……能够附身于人类躯体。甚至还能使用被附身超能力者的能力。」尤金继续说道。
    魔神贝利亚尔附身于露西娅成为了魔人，能自由施展露西娅的超能力「超再生」。这证明了魔神连被附身对象的能力都能使用。
    「你的目标是我的身体吧？想要夺取我的肉体窃取我的能力。不是吗？」尤金冷冷地盯着阿斯塔罗斯。
    「等我变得更强大后就难以夺取肉体了，所以要在现在这个合适的时机抢走我的身体……」
    「噗。」尤金的话没能说完，因为阿斯塔罗斯耸着肩膀突然笑了起来，「哈哈，啊哈哈……哈哈哈啊………！」
    她摇晃着阳伞捧腹大笑。尤金皱起眉头。握着剑柄的手更加用力。有什么好笑的？是被说中了？还是错得离谱？但除此之外想不出其他合适理由。
    尤金带着半信半疑的眼神盯着阿斯塔罗斯。【加速】早已启动。他打算伺机先发制人。虽然无法取胜，但有信心能坚持住。从公墓空无一人时起，他就察觉到了异常。已向师父战神发送了求援信息，支援应该很快就会到。只要坚持到那时就行了。
    「哈哈哈，哈哈哈……哈啊……」阿斯塔罗斯持续大笑的声音渐渐平息下来。最初爽朗的笑声，到最后逐渐变得有气无力。戴着红色狐狸面具的少女用阳伞轻轻压着地面，开口说道，「倒也不算全错。嗯，时机成熟了，所以来收获成果。」
    「果然……！」尤金警惕地看着她。
    阿斯塔罗斯开始啪嗒啪嗒地走过来。皮鞋跟发出咔嗒咔嗒的响声。无声出鞘的剑变得滚烫发红。不管怎样，阿斯塔罗斯毫无防备地移动着脚步。
    「说得对。我是有目的的。为了这个目的才没有伤害哥哥。还暗中刺激促进你的成长呢。」阿斯塔罗斯继续说道。
    虽然听到了敌意十足的话语，尤金却犹豫着没有挥剑。因为从阿斯塔罗斯身上感受不到任何敌意。正因如此，警戒心反而愈发强烈。因为无法知晓其真实意图，所以对每个举动都充满疑虑。就连现在的行为是否也是陷阱，这种想法始终挥之不去。
    「哥哥知道魔物们为什么要袭击这个世界吗？」阿斯塔罗斯突然问道。
    「什么……？」尤金一愣。
    这是个突如其来的问题。魔物攻击人类的理由？那个嘛……尤金一时语塞。他不知道。知道才奇怪。这个问题是人类最大的谜团。为何魔物要不惜跨越次元来发动攻击？虽然存在多种假说，但真相依然扑朔迷离。这是自300年前战争开始至今都未能解开的疑问。
    「是因为原罪。」阿斯塔罗斯轻声说道。
    「这算什么……。」尤金皱起眉头。
    「所有人类都背负着原罪。出生即是罪孽。这也难怪，因为人类享受的一切原本都是属于我们的。」阿斯塔罗斯继续说道。
    「虽然自称为魔神，但其实我们只是残渣。真正神明的残渣。是从魔物们的神明遗骸中诞生，只继承了其力量一部分的冒牌神明罢了。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝嘲讽。
    「…….」尤金沉默不语。
    「四季之神。人类的神明。在遥远的过去，人类的神明与魔物的神明展开了战争。那是神明之间的战争。全知全能者与全知全能者的战斗。乐园变得荒芜，生命逐渐消逝。凡人们仅仅被卷入绝对者们的战斗就被撕成碎片而死。魔物们感到冤枉。为什么？因为他们原本和平安宁地生活着，四季之神却突然发起了攻击。最终战争以四季之神的胜利告终。魔物的神明死去，魔物们被驱逐。四季之神将夺取的土地据为己有，与你们人类共同生活。」阿斯塔罗斯讲述着一个古老的故事。
    「这话的意思是……」尤金难以置信地看着她。
    全都是难以置信的话。甚至不愿去相信。就像是阿斯塔罗斯恶意编造的虚假故事。如果她的话属实，那岂不是我们夺取了魔物们的世界？
    「那么问题来了。为什么四季之神要袭击魔物？为什么要入侵安居乐业的乐园，为什么要杀死我们的神明，又为什么不把魔物赶尽杀绝而是驱逐出乐园？」阿斯塔罗斯继续问道。
    「…….」尤金无言以对。
    「是因为原罪。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝悲凉。
    阿斯塔罗斯的脚步停下了。明明已经靠近了不少，与尤金的距离却依然相当遥远。这是因为随着她的靠近，尤金也在向后退去。她重新迈出停下的步伐。这一次距离没有再拉开。尤金没有再后退。她的背后是唯的墓碑。
    「我们的神……我们那愚钝又盲目的父亲……真是个愚蠢又愚昧的存在。因为全知反而变得无知，因为全能反而变得无能。就像盲目的蜂，只能在星之海与次元裂隙间漫无目的地游荡。」阿斯塔罗斯轻声说道。
    「…….」尤金沉默地看着她。
    「后来祂发现了一个世界。那似乎是个和平的世界。虽然曾经似乎经历过许多苦难和事件，但经过数百年、数千年，或许更久的时间后，成就了一个理想乡。很酷吧？人类不杀害人类。人类不把人类当作最佳猎物。问题通过对话解决，不需要武力。武器？要那玩意儿干嘛？战争？那都是过去的事了。死亡？当然会悲伤。但虽未实现永生，却达成了不老。不会衰老地长久活下去。资源？多得溢出来？就算所有人分享也堆积如山。简直就是人类的梦想。是完美的乐园。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝向往。
    阿斯塔罗斯咯咯地笑了起来。在距离尤金三步远的地方停下，优雅地将阳伞搭在肩上。
    「祂说太美丽了。祂说太羡慕了。祂说太可爱了。啊啊，真棒。太棒了。棒到让人目眩神迷。我也。我也。我也。我也想要享受你们的和平。想要变得像你们一样。我们的神是这么想的。就这么认定了。完全忘记了自己是什么样的存在。不，不是忘记，而是根本不知道吧？全知的同时也意味着无知。无论哪种结果都一样。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝嘲讽。
    「古神」将视线投向了乐园。为那美丽惊叹，赞叹，叹服。于是降临了。来到乐园。来到完美世界。
    「就在那之后，破碎了。乐园无法承受我们的神。人类忘记了和平。陷入疯狂互相残杀自我毁灭。用自己亲手摧毁了辛苦建立的灿烂成果。你觉得一个世界灭亡需要多久？一年？十年？百年？不，是七天。仅仅七天乐园就彻底崩溃消失。原因就是人类和世界的强度不足以承受我们的神。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝悲哀。
    一个世界灭亡了。
    因为「古神」投以关注。
    仅仅因为这个理由。
    「那么，四季之神会怎么做呢？人类的神明呢？仅仅七天就失去一切的神明呢？倾尽一生经营的世界被摧毁的神明呢？失去深爱的人类，失去世界，失去一切之后……啊哈哈，当然会想要复仇吧？嗯？如果是哥哥的话会怎么做呢？看着我们那位摧毁乐园后失去兴趣、若无其事离开的神明，人类的神明会怀着怎样的心情呢？」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝嘲讽。
    想杀死。必须杀死。想要复仇。我们所感受到的痛苦。会原封不动地还给你。
    但是太强了。「古神」太强了。虽说是同等级的神明，但并非四季之神能够应付的程度。如果当初能应付的话，世界也不至于短短七天内就灭亡吧。
    等待着。四季之神屏息等待着。积蓄力量期盼着时机的到来。
    等待，等待，又等待着。
    在永恒的等待尽头，机会终于来临。
    「古神」创造了乐园。孕育了生命。变得虚弱。因创造乐园和怪物而耗尽力量。堕落至四季之神的獠牙能够触及的程度。
    「这就是整件事的来龙去脉。」阿斯塔罗斯轻声说道。
    古老的神祗毁坏了四季之神的乐园。四季之神对古老神祗的乐园进行了报复。魔神们再次入侵了四季之神的乐园。四季之神创造了天选之子来对抗魔神。
    「是谁的错呢？是从哪里开始出错的呢？现在追究这些已经太迟了。因为双方都有错，所以就要和解吗？你觉得这可能吗？知道真相的魔神只有两个。只有我和巴尔。其他魔神知道真相就会停手吗？会就此罢休吗？哈哈，怎么可能。他们才不会在乎这些，只会暴跳如雷。知道真相就停手？积怨实在太深了。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝无奈。
    「所以，你想说什么？为什么要告诉我这些？」尤金冷冷地问。
    「我想斩断这仇恨的锁链。」阿斯塔罗斯轻声说道。
    「我不相信你的话。但假设你说的都是真的，我要问：斩断仇恨的锁链？怎么做？」尤金警惕地看着她。
    「这不是很简单吗？哥哥就算变聪明了也还是个笨蛋呢。」阿斯塔罗斯咯咯地笑了起来。
    四季之神犯了个错误。他们没有杀死所有魔物，而是将其驱逐出乐园之外。被撕成72块的「古神」的尸体也同样被丢弃在乐园之外。大概是想给予同样的痛苦吧。就像四季之神与少数幸存的人类一起在维度间徘徊那样。
    「仇恨的连锁在某一方消失前不会结束。人类与魔神。必须有一方全灭才能终结。但这样不是太不公平了吗？严格来说双方都有错，却只有一方受罚。那么消失的一方该有多冤枉啊？」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝悲哀。
    所以啊，
    阿斯塔罗斯被狐狸面具遮掩的脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容。「我要让双方都灭亡。人类与魔物。四季之神与魔神。大家友好地手牵手一起死就好了。这样双方的罪孽都会消失，多么完美啊？」她轻声说道，仿佛在讲述一个最合理的结局。
    「真是疯得不轻。」尤金冷冷地回应，眼神中透露出一丝厌恶。
    「说我疯了？听到这种话真伤心呢。这不是完美的结论吗？经过无尽思考得出的完美答案啊？人类与魔物。都死有余辜。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝嘲讽，仿佛在嘲笑尤金的无知。
    既然双方都有原罪，那就一起接受惩罚吧。尸体堆积成山，鲜血汇聚成海，所有人类与魔物都死去，世界归于寂静。仇恨的连锁就能干净利落地斩断。嗯，这样就迎来幸福结局了。
    「但要做到那样我的力量还不够。嗯，远远不够。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝无奈。魔神们是同级的存在。即使阿斯塔罗斯很强，其他魔神也同样强大。而且像巴尔或阿加雷斯这样超出魔神规格的存在也有。存在着能够轻易压制阿斯塔罗斯的怪物们。若无法对付他们，阿斯塔罗斯的理想就无法实现。
    「所以需要哥哥的帮助。」阿斯塔罗斯轻声说道，眼神中闪过一丝期待。
    「我疯了才会帮你？」尤金冷冷地反驳，眼神中带着一丝嘲讽。
    「啊哈哈，当然不会帮吧？」阿斯塔罗斯点了点头，仿佛早就预料到尤金的回答，「不过那个墓碑是什么？你越是明目张胆地守护，我就越想捉弄呢。」
    「在你嘴巴被撕烂前给我闭嘴。」尤金的声音中带着一丝愤怒。
    「哎呀，好激烈的反应。」
    阿斯塔罗斯故作惊讶地摆出姿势说道，
    「看你这么珍视的样子，应该是个很重要的人吧。谁啊？家人？堆满的礼物都是哥哥带来的吗？哇，真羡慕。有坟墓就说明已经死了，对死人还这么尽心尽力。就算这样也吃不到、看不到、听不到啊。这不是太浪费了吗？」
    「你，应该不关你的事吧。虽然开场白有点长但结论就是这个吧？你想夺取我的身体用那力量把人类和魔物全都杀光对吧？做得到的话就试试看啊。我的身体，有本事夺走的话就来夺夺看。」尤金的声音中带着一丝坚定。
    「嗯嗯，真是充满自信呢。同时还在悄悄试图移动位置也很了不起。就那么想守护墓碑吗？反正下面应该也没埋着什么……啊，不对。手臂应该是埋着的吧？唯一剩下的身体部位不就是手臂吗？」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝调侃。
    「你怎么会……？」尤金的声音中带着一丝惊讶。
    「每年忌日都会来找我发动礼物攻势呢。很感谢你，那些。糯米糕真的很好吃呢。花很快就枯萎了有点遗憾。不过不是假花所以很好。唱片下次带点别的来吧。每年都带一样的太无聊了。嘿嘿，我全~都看在眼里哦。开心吗？其实并不是无意义的时间浪费呢。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝戏谑。
    「你，什么……？」尤金的声音中带着一丝迷茫。
    「刚才不是说过了吗？我并不是故意要杀你。反而是在表达好意呢。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝温柔。
    尤金在恶心的感觉中松开了手。虽然勉强没有掉落赤道，但头痛到几乎迟钝。瞬间，多个零碎记忆如拼图般拼接起来。魔神。寄宿在人类体内的存在。能够夺取人类肉体并掠夺超能力的存在。综合这些线索，他得出结论阿斯塔罗斯要夺取自己的身体。但是，这些线索也能推导出其他假设。
    但他没有思考。是刻意不去思考。
    「为什么，会那样呢？」尤金的声音中带着一丝迷茫。
    「哥哥。」阿斯塔罗斯轻声说道。
    「不是的。」尤金的声音中带着一丝坚定。
    「我好难过。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝哀伤。
    「够了。」尤金的声音中带着一丝愤怒。
    「明明都直接叫哥哥了？从第一次见面就叫哥哥了？就是希望你能认出我啊。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝期待。
    火焰。仔细想想。樱花祭典的时候。有人使用了太阳剑流星雨。那铺满天空的朱红色火焰。尤金至今仍记忆犹新。那究竟是谁的火焰？
    「哥哥。」阿斯塔罗斯将手放在面具上。慢慢地。非常缓慢地。仿佛时间静止般。摘下了遮掩面容的狐狸面具。
    「我再问一次。这已经是问过很多遍的问题了。上次也是在这个位置问了同样的问题，刚才也问过。这次能好好回答我吗？」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝期待。
    她拨开贴在脸颊上的黑曜石般乌黑的发丝。如湖水般清澈的蓝色眼眸可怜地眨动着。白皙的皮肤和高挺的鼻梁。充满生机的粉色嘴唇。少女带着淡淡的微笑，轻声细语地说道：「想我了吗？」
    「………………………由，衣？」尤金回答道，一副失魂落魄的表情。
    第320章
    「……不，这不可能。」
    尤金立刻否认了。所谓信任，必须建立在对他人的信赖之上。他没有任何理由相信阿斯塔罗斯。她是魔神，是异界魔物的统治者，是屠杀无数人类的怪物。怎能确定那张脸就是真容？魔物中拥有特殊能力的个体不在少数。远的不说，在实战训练中交战的蜥蜴魔物就是能够死而复生的特异个体。更何况身为魔神的阿斯塔罗斯，就算有伪装面容的能力也毫不奇怪。
    关于由依的事，只要事先调查过就能知道。这不过是为了动摇我的欺骗手段。只是在侮辱我和由依罢了。
    「啊哈哈。」
    阿斯塔罗斯顽皮地笑了。这笑容很熟悉。那矫揉造作的笑声，那让人想起恶作剧的顽童般的笑容，都和记忆中的由依一模一样。由依一的区别只是她看起来更成熟了些。她背着手，啪嗒啪嗒地走近。尤金条件反射地伸出赤道剑阻止她靠近。
    「怎么了？难得重逢呢？哥哥这样我好受伤啊。」
    「你……不可能是由依……这不可能……由依已经死了……」
    「我的尸体有留下吗？不是只有被切断的手臂吗？那为什么认为我死了？」
    「但那时候……被魔物攻击胸口穿了个洞……我明明亲眼看到的……」
    尤金也这样想过。其实由依可能还活着，这样的念头。因为没有尸体。没有死亡的证据。只有孤零零的断臂。由于没有确凿的死亡证据，说不定还活着。或许是这样。但是，尤金心里明白。这种想法只是在逃避现实。失去意识前，他亲眼看到由依遭受魔物攻击。即使是超能力者也无法幸免的致命伤。
    现实来说不可能存活。除非发生奇迹。
    「那哥哥你是怎么活下来的？在魔物肆虐的大灾难中心。」
    「这个……」
    尤金无法贸然回答。他自己也一直心存疑问。连由依都死了，为什么自己还能活下来？只能模糊地猜测。或许是由依拼尽最后力量与魔物同归于尽？又或者是觉醒超能力的自己无意识中做了什么……
    「我啊，当时很害怕。」
    阿斯塔罗斯望着指向自己的敌刀，露出了苦笑。
    「我怕死，更怕我死后的世界。因为我死了哥哥也会死。那样就没人保护哥哥了。我的死亡不会仅止于我的死亡。我必须保护哥哥。至少要把哥哥保护好。当胸口被贯穿、意识逐渐模糊时，我无比渴望获得力量。能够克服困境的力量。能够保护哥哥的力量。」
    我不想死。现在还不想死。我想活下去。想活得更久。好害怕。真的很害怕。毕竟那时候我还小啊？才10岁吧？但真正令我恐惧的是我死后的情形。如果我死了，连哥哥也会死。这绝对不行。我必须活下去。不是为了自己活着，而是为了保护哥哥也要活下去。不惜任何代价。一定。一定。无论如何。
    「这份执念传达到了魔神耳中。」
    序列第29位的魔神。执行官。阿斯塔罗斯。
    「随着大灾变降临的阿斯塔罗斯正在寻找寄宿之器。恰巧感知到强烈执念的阿斯塔罗斯，认为由依是合适的容器。」
    人类的欲望散发着蜂蜜般甜美的香气。被那甜美的香气所吸引，阿斯塔罗斯降临了。以由依作为容器，魔神阿斯塔罗斯附身于人类由依。魔人阿斯塔罗斯诞生了。
    「你以为哥哥是怎么活下来的？是我命令魔物们这么做的。让他们连靠近哥哥都不敢。」
    多亏如此，尤金才能在大灾祸结束前安然无恙。尤金的嘴唇不住颤抖。手腕像白杨树叶般抖动，大腿肌肉像故障般开始痉挛。这段时间的疑问正一个个解开。
    假设由依和袭击的魔物同归于尽了。那之后的其他魔物又是怎么回事？那里是人世的地狱。魔物如雨点般倾泻而下的地狱。我当时昏迷不醒连逃都逃不了。就算觉醒了超能力也有极限。仅靠无意识状态下随意挥动的力量，真能从魔物横行的地狱中幸存吗？更何况是刚觉醒的微弱力量？
    「……」
    那么，真的是。不，难以置信。但前后逻辑是吻合的。证据不足。这里还需要什么证据？即使真是如此，屠杀者的话语也不足为信。万一那真的是由依。对方可是阿斯塔罗斯。魔神附身人类躯体的案例我们早已目睹。露西娅也曾被贝利尔夺走身体。
    若阿斯塔罗斯占据了由依的躯体。那少女是由依却非由依，是阿斯塔罗斯却又不完全是阿斯塔罗斯。那么我……此刻究竟该如何是好？
    「看来你很混乱呢。嗯，我能理解。」
    「别、别过来。」
    再次阻挡逼近的阿斯塔罗斯。尤金重新调整了握刀姿势。掌心的冷汗让刀柄变得湿滑。
    「即便你现在使用的身体真是由依的……你终究是阿斯塔罗斯。别假装由依了，令人作呕。」
    剑尖在颤抖。刀刃在摇晃。尤金的碧眼也在动摇。阿斯塔罗斯凝视尤金片刻，突然嗤笑道：「所以，你要用那把剑刺穿我吗？」
    「什么？」
    「斩断手臂，砍断双腿，劈开头颅，刺穿心脏。这样就能把我从由依的身体里驱逐出去吗？毕竟我是占据由依身体的怪物啊？」
    阿斯塔罗斯又向前迈了一步。尤金举起了赤刀，但阿斯塔罗斯毫不在意地继续前进。赤道擦过阿斯塔罗斯的脖子，皮肉烧焦的声音阴森地回荡着。伤口瞬间燃烧起来，连血都没有流。阿斯塔罗斯用双手抓住赤道的刀刃，更加用力地推向自己的脖子。
    「你，干什么……」
    「哥哥想杀我吗？」
    「我，我要救由依……」
    「怎么救？像救露西娅那样赶走阿斯塔罗斯吗？你觉得这对我也有用吗？」
    阿斯塔罗斯脸上浮现出悲伤。尤金分不清那表情是真心还是演技。
    「魔人是由魔神与人类结合诞生的存在。主导权当然在魔神那边。人类的意识会被魔神同化消失。由依的意志也一样。最初因为要救哥哥的意志太过强烈，两个灵魂处于平等地位，但在救出哥哥、大灾难结束后，天平就向魔神倾斜了。由依被阿斯塔罗斯吸收消失了。」
    本来应该就此结束。由依应该只剩下肉体，精神和灵魂都被阿斯塔罗斯吸收了。如果没有发生变数的话。
    「然而，阿斯塔罗斯被复仇蒙蔽双眼，越过了不该逾越的界限。」
    不断重复的回归。数百，数千，数万。或许更多。即使无法记住，也意识到自己正在回归。面对接连的失败，阿斯塔罗斯决定铤而走险。
    「阿斯塔罗斯的权能在理论上无所不能。只要支付代价，就能实现任何事。」
    支付了代价。渴望的是回归前的记忆。只要保留记忆，或许就能找到胜算。付出了巨大代价，却只能获得极少数记忆。仅凭零碎记忆什么都改变不了。更多的代价。更多的牺牲。更多的交易。献上了能献出的一切，却仍未得到有意义的结果。那么，就支付必然会产生结果的代价。
    「阿斯塔罗斯把一切都放上了天平。对魔神最重要的东西。不，不仅是魔神，对所有知性体而言最不可或缺的东西。连自我也不例外。」
    因为阿斯塔罗斯真心憎恨着。人类。四季之神。那些毁掉乐园的家伙们。权能不能用。力量不能用。失去力量就什么都做不了。但即使自我逐渐模糊也无所谓。只要对四季的复仇心依然存在就好。就这样阿斯塔罗斯得以获取部分转生前的记忆。在这个过程中还得知了未曾知晓的真相。随着交易持续进行，随着不断献上祭品，自我虽然逐渐模糊，但复仇心却始终未减。
    「随着阿斯塔罗斯的自我逐渐减弱，由依的自我开始显现。」
    两人的意志相互交融。不，准确说从一开始就是交融状态。只是阿斯塔罗斯牢牢掌握着主导权，所以由依的意志被埋没了而已。但随着阿斯塔罗斯意念的淡化，由依的意志逐渐增强，占据了阿斯塔罗斯空出的位置。
    「从某个时刻起，阿斯塔罗斯和由依已经无法区分了。」
    是阿斯塔罗斯也是由依。是由依也是阿斯塔罗斯。作为魔神的复仇心依然存在。阿斯塔罗斯真心憎恨着人类。作为人类的复仇心在燃烧。由依真心蔑视着魔物们。也讨厌人类。想要杀死。讨厌魔物。想要毁灭。想要复仇。必须复仇。既杀人，也杀魔物。反正大家都背负着原罪。就让所有人都付出应有的代价吧。
    「我是阿斯塔罗斯。位列第29位的魔神，阿斯塔罗斯。」
    「我是由依。超能力者兼尤金的妹妹，由依。」
    「两边都是我。」
    「两个都是我啊。」
    「和贝利亚尔与露西娅的情况完全不同，人类。」
    「因为他们没有完全融合嘛，哥哥。」
    「所以，救由依是不可能的。」
    「驱逐阿斯塔罗斯也是不可能的。」
    「想把『我』从『我』的身体里分离出来？」
    「除了杀死之外别无他法吧？」
    赤刀无力地滑落。锵啷。掉落地面的赤刀发出刺耳的声响逐渐冷却。由依灿烂地笑了。就像从前，和哥哥一起生活的那些日子一样。
    「好想你。哥哥，我真的好想你啊。」
    少女依偎在尤金怀里。搂住腰肢将脸埋进胸膛。尤金终究没能推开她，保持着沉默。
    「诶嘿嘿，这份温暖。好久没感受到了。还以为再也感受不到了呢。」
    阿斯塔罗斯微微抬起头。望着表情僵硬却心潮澎湃的尤金，用戏谑的声音说道：「哥哥，拜托了。」
    和我一起吧。既然我保护了哥哥。这次就换哥哥来保护我。能做到吧？
    第321章
    「以为你已经死了。」
    尤金的声音中带着一丝颤抖。
    虽然内心希望你活着，但早已认定你不可能存活。在那个魔物如雨点般从天而降的人间地狱里，失去心脏、又被斩断手臂的由依怎么可能幸存。可心底仍存着期待。因为没有找到尸体。没有尸体就意味着死亡尚未确定。说不定会有奇迹发生让她活下来。也许她正在某处安然无恙地生活着。明知这种妄想毫无可能，但尤金就是无法放弃希望。
    在由依的墓碑前留下礼物，也是怀着这样微小的愿望：或许这样由依就会回来找我。祈祷着。期盼着。衷心渴望着。
    「……」
    但从未想过会以这种方式「存活」。
    这真的能算是活着吗？眼前的少女究竟是谁？由依？阿斯塔罗斯？人类？魔神？每个答案都是对的，每个答案又都不对。真的还能把她当作由依吗？
    「哥哥。我喜欢你。我最喜欢哥哥了。我爱你。所以，好吗？跟我一起走吧。站在我这边。你能做到的对吧？哥哥一直都是站在我这边的啊。就像我永远站在哥哥那边一样，哥哥也始终守护着我。这次也会这样的对吧？」
    那双盈满期待的碧蓝眼眸正仰望着尤金。恳请同意吧，请选择我吧。用仿佛在这样诉说着的眼神凝视着尤金。
    尤金的嘴唇没有张开，就像被缝住了一样，什么话都说不出来。那是一张令人怀念的脸。真的是非常令人怀念的脸。像极了爱丽丝的脸。每次看到爱丽丝，都会想象如果由依长大了会不会变成这样。正如想象的那样。长大后的由依与想象中的模样极其相似。正因如此，更加开不了口。
    「嗯，别担心。只要哥哥和我联手，谁都能战胜。总队长也好，阿加雷斯也好，四季之神也好……是的，就连巴尔也不例外。只要我们两个在一起就是无敌的。什么都能做到，哪里都能去。只要我们在一起……」
    「阿斯塔罗斯。」尤金好不容易才开口。发出的声音连自己都惊讶地嘶哑了。而且很干涩。像枯木般僵硬的声音。
    「我，做不到那样。」
    「请叫我由依。」
    「我不能站在你那边。」
    「别人怎么称呼我都无所谓。不在乎也不关心。但只有哥哥，请叫我由依。」
    「我所认识的由依，五年前就已经死了。」
    「哥哥。」
    「你不是由依。如果是由依的话，不可能说出要杀人的话。明明是那么温柔的孩子。连虫子都不敢杀的孩子怎么可能屠杀人类。所以你是阿斯塔罗斯。」
    「……」
    少女的脸上表情渐渐消失了。笑容被抹去，情感被抹去。尤金咬住了嘴唇。用力到皮肉绽开、渗出鲜血的程度。必须狠下心来。硬是挤出了难以启齿的话语。说着不能相信阿斯塔罗斯的话，都是谎言，一边欺骗着自己，强行剥离了不愿放手的温暖。
    「所以……我不会叫你由依。也不会帮助你。我……我……」
    面无表情注视着尤金的阿斯塔罗斯，随即露出了苦涩的笑容。看着尤金颤抖的瞳孔和嘴唇。推搡肩膀时手部的颤抖让自己也不由得露出苦笑。啊，这个笨蛋哥哥。也算是有所成长了呢。尽管如此却还是和5年前一样好骗。但也因此才可爱。
    「切，真小气。」
    阿斯塔罗斯鼓起脸颊转过身去。看到这副模样，尤金好不容易张开的嘴唇又闭上了。因为和过去由依心情不好或闹别扭时的行为一模一样。
    「哼，算了。本来也没抱多大期望。只是抱着试试看的心态试探一下。一开始就知道不会奏效的。」
    「……」
    「不过还是稍微、真的只是稍微期待了一下……结果哥哥还是要站在人类那边是吧。好吧好吧，随你便。既然是哥哥的选择我也无话可说。」
    「由依……阿斯塔罗斯……」
    「所以说这都是哥哥自找的。」
    本来想尽可能和平解决的。唉，既然变成这样那也没办法了。只能按原计划强行推进了。
    「先道个歉。可能会有点疼哦。」
    她话音刚落，红莲色的火焰将公墓染得通红。
    ***
    「就为了知道这个甚至跟踪我？」
    结果还是被发现了。
    看着利奥难以置信的表情，我尴尬地笑了笑。跟踪本身倒是意外地可行。在觉醒为接近神的存在后，我达到了比利奥和阿纳斯塔西亚更高的境界，而且露西尔的记忆里也有偷偷跟踪别人的经验。说真的，露西尔的记忆简直就是囊括世间所有智慧的图书馆。想找什么都能找到。
    爱丽丝是达到队长级别的超能力者。追踪一个连觉醒都未完成的新手简直易如反掌。
    问题在于蕾吉娜和塞莉。这两人并不比利奥和阿纳斯塔西亚突出多少。即便因狐狸面具的影响而显著变强，说不定利奥反而更强些。与尤金和爱丽丝的独步成长相比虽黯然失色，但利奥的成长也不容小觑。
    好不容易在利奥和阿纳斯塔西亚抵达目的地前没被发现，但最终还是暴露了。
    「还以为是错觉呢，唉。活这么久居然被人跟踪。要是我跟踪别人还差不多。」
    「嗯，我也喜欢谍战片。果然现实就是实战啊。」
    「嘛，我们也有类似经历所以无话可说啦。哈哈。」
    「那时候我们可没被发现哟。耶，V字手势。」
    利奥豪爽地大笑，阿纳斯塔西亚则露出得意的表情。跟踪败露时，我只说实话就骗过了两人。坦言说只是好奇两人的关系才开玩笑跟踪的。没有说谎。对，不算说谎。只是少说了一部分真相而已。没想到我竟会用上魔神们的方式。
    在平淡的坦白中，利奥解开了我的疑惑。今天是大灾难的五周年忌日。两人都打算去悼念，既然目的地相同，就决定一起去了。果然利奥取代了尤金的位置。他们什么时候变得这么亲近了？两人与尤金纠缠的事情都比《原作》少，所以变成这样也不奇怪……
    严格来说，安娜斯塔西亚并不一定要爱上尤金。
    倒不如说，爱上尤金的结局并不怎么好。
    尤金已经有了坚定的正室爱丽丝，与安娜斯塔西亚结合的概率趋近于零。
    还不如像现在这样与其他人亲近，感受爱情并找回真心，这对安娜斯塔西亚来说更接近最佳选择。
    即使尤金在安娜斯塔西亚找回真心后才变得亲近，借用能力也不会有什么障碍。
    但问题是不知道魔神何时会蠢蠢欲动。
    在魔神正式开始入侵之前，尤金需要变得更强。
    所以本想让她和安娜斯塔西亚变得亲近的……
    「事已至此又能怎样呢？说不定这样反而更好。」
    以「大义」之名企图玩弄阿纳斯塔西亚的感情。强求一段无法实现的爱情。露西娅虽然喜欢受伤，却不喜欢伤害他人。内心深处存在着「这样真的可以吗？」的犹豫。或许正因为如此。即便计划泡汤了，反而感到些许释然。
    倒也不是没有烦闷，尤金即便暂时无法借用「分身」，总有一天肯定能复制出来。我只是想把这个时间提前罢了。
    「话说你们现在打算怎么办？跟踪都暴露了，要直接回去吗？」
    「嗯，既然都到这儿了，我们也来悼念一下吧。你们觉得呢？」
    「所以说啊，爱丽丝。必须阻止妈妈的女儿再增加了。那个叫阿纳斯塔西亚的孩子，绝对是个强敌。」
    「真没办法呢，塞莉。这次只是临时同盟。我还没认可你呢。」
    「哎呀呀，这下可诞生了个相当危险的组合呢。」
    「嗯，大家相处得不错嘛。就当你们都同意了。」
    共同跟踪竟产生了意想不到的效果。
    爱丽丝、塞莉和蕾吉娜正在窃窃私语。
    想到她们终于开始变得亲近，心头不禁一热。
    「让尤金和安娜斯塔西亚单独见面的计划已经失败了……所以没必要再让尤金独自一人了。」
    现在这个时候，他大概正在妹妹的墓碑前回忆往事，感到苦涩吧。我得去找他安慰一下。人在困难的时候，只要有个人在身边就会好受些。
    我们一起走进了公共墓地。本以为会有不少人，但意外地很难感受到人的气息。这个时间点，可能其他地方的追悼会正在进行，大家都去那边了吧？不过还是有点奇怪啊？人太少了。
    当我感到疑惑歪着头时，走在前面带路的利奥突然停下脚步，转过头来看着我们。
    「我走这边。待会见。」
    刚才还挂着笑容的表情突然冷却下来，仿佛那笑容是假的一样。这可能才是他的真心吧。之前展现的夸张笑容都是演技。每次来这里都会反复咀嚼弟弟的死亡，心情怎么可能会好。
    「嗯，那待会见……」
    正在向利奥挥手告别的阿纳斯塔西亚突然中断了话语。阿纳斯塔西亚眨了眨眼睛，随即把头转向另一个方向。不仅是她，在场的所有人都望向了同一个方向。炽热的热浪正乘着风席卷而来。
    「火？」
    在远处，熟悉的火焰正熊熊燃烧着。
    第322章
    比起理性，本能先一步做出了反应。脑海中响起「危机感知」警报的瞬间，尤金反射性地释放出红莲色的火焰。连他自己都惊讶于这样的应对。与心中的愧疚感无关，他毫不犹豫地对阿斯塔罗斯使用了能力。与战神的修行正在显现成效。不是通过头脑，而是直接烙印在肉体上的经验。在感知到危机的瞬间，身体比思维更快地做出了反应。
    「啊哈哈，真是毫不留情呢。」理所当然地，阿斯塔罗斯不可能被这种反射性的攻击伤到。她甚至无需动用阳伞，只是挥了挥手就掸开了火焰。
    「和几个月前刚以阿斯塔罗斯身份见面时完全不同了呢。不愧是我哥哥。这种程度的话，应该不输给普通的队长了吧。真是耀眼般的成长呢。作为妹妹我都替你感到高兴。」
    「虽然不知道你有什么目的，但我可不会轻易认输。」
    「危机感知」的发动意味着阿斯塔罗斯企图采取某种行动。而且是会对尤金造成危害的方向。尤金迅速收回下坠的赤刀。无论对方目的为何都绝不坐以待毙。摒弃私心。不要犹豫。对手不是由依。不是由依啊。不过是擅自利用由依遗骸的魔神罢了。
    「那就适当地陪你玩玩吧。顺便测量一下哥哥成长了多少。」
    阿斯塔罗斯周身翻涌着朱红色的火焰。与尤金的火焰无限相似的烈焰。目睹这一幕的瞬间，尤金再次咬紧破裂的嘴唇。由依的火焰。究竟时隔多久才再次见到。本以为再也无缘得见。而现在这团火焰正朝自己袭来。简直如同噩梦。
    「虽然很想这么说。其实我也没余力陪你玩。真是遗憾。」
    阿斯塔罗斯发自真心地叹息着，似乎深感惋惜。并非虚言。她本想着难得重逢要多享受片刻。隐藏的真相在揭晓时往往最具冲击力。随时间流逝总会逐渐淡化。真想多欣赏一会儿哥哥那苦恼的表情啊。
    「反正已经被队长们追捕了。不知道阿加雷斯什么时候会介入。嗯，真是忙啊。」
    对尤金来说是个好消息。如果队长们已经在追捕阿斯塔罗斯，那么只要坚持到他们来就行了。但尤金不能一味高兴。队长们来了之后呢？必须打倒阿斯塔罗斯。我能做到吗？能杀死眼前的少女吗？
    不，到时候再做判断也不迟。总之先控制住阿斯塔罗斯是首要任务。现在的我……虽然无法取胜但还能坚持住。
    「啊，顺便说下。我没打算和哥哥战斗。如果是以前的哥哥另当别论，现在的哥哥不是变得相当强了吗？真要死守的话连我也会很困扰的。」
    阿斯塔罗斯已经知晓了尤金的超能力。借助多位超能力者的力量。用那股力量使用多种能力。其中也包括露西娅的超再生能力。通过亲手解剖露西娅的身体进行实验，所以非常了解。只要精神力能支撑住，这个能力在战斗中就能提供无与伦比的优势。不必在意伤势。弱者与强者对抗时效果更为显著。若尤金不惜负伤也要拖住阿斯塔罗斯，可能比那些队长们更加棘手。阿斯塔罗斯如今既不属人类也不属魔兽。不知哪方阵营会介入，情况刻不容缓。
    「哥哥。」
    「……」
    「现在连回应都不给了吗？哼，虽然有点伤心但我原谅你。光是那表情就已经是最好的回答了。」
    阿斯塔罗斯背着手开始蹒跚而行。以尤金为中心画着圆圈踱步。轻盈的步伐。宛如雀跃孩童般的动作。
    「哥哥每年都会来这里呢。是我的忌日对吧？整天都陪着我待在这里。」
    火焰如热浪般翻腾。随着阿斯塔罗斯的脚步，如花瓣绽放般盛开。代替被乌云遮蔽的阳光，朱红色的火焰照亮了昏暗的墓地。
    「所以就是今天。我决定与哥哥相见并揭露真相的日子。」
    「什么？」
    「因为哥哥今天也会来这里。必定会如约而至。会来祭拜我的墓碑。」
    碧眼微微弯起。阿斯塔罗斯愉快地眯眼笑了。还有什么比行为容易预测的猎物更惹人怜爱的呢？怀着真挚的爱意，少女如歌唱般说道：「可以提前设好陷阱嘛。」
    她的话音未落，尤金就扑了过来。危机感知疯狂鸣响。如果说之前是隐隐的嗡鸣，此刻则如同地震般的巨大轰鸣。危险。与危机感知无关的直觉在呐喊。有什么很危险。
    「不知道陷阱已经布好，还自己送上门来的样子多可爱啊。」
    「呃？！」
    尤金的赤刀失去方向，直直插向地面。从空无一物的底部突然窜出锁链，捆住了尤金的手臂。他反应过来了。用极限的「加速」明明看清了锁链的运动，却依然无法应对。就像肉体在拒绝做出反应。
    「亿劫之链。这是我铭刻于此地的律法。条件是对方必须在此站立5分钟以上。只要满足条件，无论谁都必定会被束缚。一旦发动就能永久封印……不过这样太作弊了吧？交易无法成立呢。所以我又追加了代价。耐久度差得要命。如果是哥哥你的话，应该能轻易破坏掉吧？」
    3分钟……不，大概1分钟就是极限了。不过无所谓。反正不需要太多时间。
    「这种卑鄙的把戏……！」
    尤金强忍着困惑瞪视阿斯塔罗斯。没关系。正如她所说，并非无法破坏。凭自己的火力足以将其粉碎。况且还有超再生能力，就算中途遭受攻击，只要再生就行了。
    「哼哼♪」
    阿斯塔罗斯哼着小调继续行走。以尤金为中心画着圆圈。她每一步都绽放花朵。火焰化作叶片随风飘扬。直到这时尤金才察觉到异常。火焰正如同墨水般描绘着图画。阿斯塔罗斯的步伐就是画笔，每前进一步就有形象被勾勒出来。
    阿斯塔罗斯所做的是收尾工作。她正在为早已绘制的画作点上句号。画龙点睛。就像画完龙后最后点上眼睛一般。
    「我喜欢哥哥。真的很喜欢。我爱你。我爱你。我爱你。我爱你。我爱你。真的真的真的爱你。想和你一辈子在一起。」
    「我渴望你的力量。天选之子啊。你的力量蕴含着无限可能性。所有轮回的我们都在你面前徒然败北。撕裂黑夜迎来黎明之力。四季之刃啊。四季的最高杰作啊。你终将成为连『古神』都能触及的存在。」
    「所以啊，就算要耍赖也要和你在一起。」
    「所以啊，我决定不择手段了。」
    由依和阿斯塔罗斯的意志合而为一。不，原本两者就是同一存在，说融合并不准确。两个欲望指引的方向兜兜转转最终到达了相同结论。
    「你到底想干什么……？！」
    危险。尤金在本能与危机感知的警告下全力施展能力。硬化。加速。热射线。三重超能力叠加将火力提升至极限。束缚他手臂的锁链开始因无法承受超凡高温而熔化。阿斯塔罗斯的碧眼中闪过一丝异彩。哎呀，连一分钟都撑不住吗？潜力超出预期呢。不过嘛，倒也无所谓。
    「！」
    哗啦啦啦！新的锁链接连窜出将尤金紧紧缠绕。不仅是手臂，四肢与躯干都被束缚。已成阶下囚的状态下几乎不可能反抗。
    「亿劫之链。条件是站立原地6分钟。」
    「亿劫之链。条件是站立原地7分钟。」
    「亿劫之链。条件是站立原地8分钟。」
    「亿劫之链。条件是站立原地9分钟。」
    「亿劫之链。条件是……嘛，不说也该明白吧？」
    所需时间越长条件就越宽松。相应地束缚尤金的锁链耐久度也显著增强。锁链融化的速度明显变慢了。尤金的脸上浮现出挫败感。这样下去只能束手就擒了。不，即便如此也没关系。不是还有露西娅的能力嘛。无论阿斯塔罗斯对我做什么，只要撑住就行。而且还有芙蕾的硬化能力，至少在坚固度方面我还是有信心的。
    「好了，这样准备工作就完成了。」
    阿斯塔罗斯轻轻拍手，面向尤金。
    「早乖乖听我的话不就好了？那样的话就不用做到这种地步了。」
    「少废话，随你便吧。不过不管你做什么，都不会如你所愿的。」
    「啊哈哈，这倒是没错。」
    「嗯？」
    「其实准备工作还差最后一样。要启动『这个』，还需要最重要的东西。」
    阿斯塔罗斯的能力是一种交易。提出条件并支付代价。这就是她的能力在理论上虽然全能却仍有局限的原因。因为期望越大，代价和条件也会相应变大。
    「要实现我的目的，需要对方的同意。这就是条件。也就是说，如果哥哥不同意，这些都只是华而不实的空架子罢了。」
    「那不就全都白费功夫了吗？我怎么可能听你的话。」
    「没错，哥哥就是个连好不容易重逢的妹妹的请求都要拒绝的坏哥哥。」
    阿斯塔罗斯撅起嘴唇，随即嘻嘻笑了起来。那是狡猾的笑容，也是顽皮的笑意。所谓计划，就是必须事先准备好所需的一切。哪怕缺少一个环节，一切都会像多米诺骨牌一样崩塌。
    「哥哥，还记得吗？」
    要获得尤金同意的方法。早已准备好了。
    「露西娅被绑架的时候。我和哥哥就是在这里见面的。那时候我们说了什么来着？」
    「对话……？」
    尤金回想着那天的记忆。那时候应该正深陷无力感而彷徨着……等等，难道说？
    「看来你想起来了呢。」
    不知何时靠近的阿斯塔罗斯轻抚着尤金的脸颊。即便如此尤金也没能做出反应。一种难以名状的冲击贯穿了他的脑海。
    「想救露西娅吗？」
    「我来帮你。帮你救露西娅。」
    「当然，不是免费的。这是交易。」
    「和我签订契约吧。」
    「等到某天我需要帮助的时候……」
    「你要来帮我。」
    交易。阿斯塔罗斯异常执着于交易。那时候完全无法理解。戴着红色狐狸面具的少女对我有何所求？但事到如今回头想想……
    「我帮哥哥救了露西娅。」
    换言之，这意味着我已支付了契约的代价。
    那么这次轮到谁了呢？
    「哥哥。」
    不行。虽然不明所以，但本能在大声呼喊。不能让她把话说出来。必须阻止。但四肢被束缚的状态下无计可施。即使发动超能力也会被锁链阻挡无法外放。尤金的瞳孔像遭遇风浪的小船般摇晃。阿斯塔罗斯与尤金额头相抵，轻声说道。
    【帮帮我】
    与魔神的契约是绝对的。即便是魔神也无法违背契约。一旦缔结的契约必须履行完成。就算是「天选之子」也不例外。更何况是连完全觉醒都未完成的不完全「天选之子」。
    尤金的脑袋不由自主地点了点头。
    同意。
    由此所有条件都已满足。
    阿斯塔罗斯欣喜地咧开嘴唇，绽放出灿烂的笑容。光芒一闪而过。
    ◈
    什么，怎么回事？
    当突然回过神来时。尤金意识到自己正躺着。头晕目眩。视野摇晃。方向感异常。身体不听使唤。对尤金来说是熟悉的现象。因为与战神的修炼结束后总是这种状态。超再生能恢复肉体但精神问题是另一回事。尤金呼出灼热的气息用手摸索着地面。
    「咳咳。」
    呼吸困难。尤金干咳着身体颤抖。用发抖的手撑地起身。中途踉跄差点再次跌倒但勉强撑住了。耳鸣在耳边回响。外界声音像被水淹没般沉闷。
    「我为什么...在这里做...我...」
    追溯浑浊的记忆。失去意识前在做什么？如雾散般模糊的意识回归原位。尤金深深倒吸一口气。急忙抬头喊道。
    「由依...不对，阿斯塔罗斯！」
    我到底昏迷了多久？感觉上时间不长。最多不过几分钟。只是很短暂的瞬间。尤金焦急地寻找戴红狐面具的少女。在哪里？不能错过。必须抓住...咦？
    尤金因违和感而歪着头。有什么不对劲吗？为什么我的声音会这样？是因为耳鸣导致听不清声音吗？
    「嗯？咦？」
    当发现一个异常后，其他异常也开始接连映入眼帘。我的校服为什么这么宽松？而且颜色怎么这样？等等，这根本不是校服吧？什么情况？摸索着衣服的尤金突然注意到自己的手。变小了。手变小了。这不是那双布满老茧、伤痕和烧伤的手。白皙而干净。就像从未握过剑一样。
    「醒了吗？」
    突然传来的声音让他慌忙转头。不是阿斯塔罗斯。是个男声。虽然不知道是谁，但这里很危险。不知道阿斯塔罗斯什么时候会做出什么事，得赶快逃到安全的地方……什么？
    「比想象中醒得快呢，哥哥。」
    「我？」
    穿着学院制服的少年。黑曜石般的黑发。如清澈湖泊般的蓝眼睛。炙热燃烧的赤刀。全都是尤金自己。
    少年坐在墓碑上，露出恶作剧般的笑容。
    「啊哈哈，一脸呆相。」
    「这，这是什么……？梦？是梦吗？」
    「要帮你掐一下脸吗？」
    少年真的揪住了尤金的脸颊。好痛。普通的疼痛。不是梦。那么是幻觉？
    「怎么样，哥哥？」
    「好痛……不是，梦……？那你……？」
    「看不出来吗？是我啊。」
    「哈，但是尤金是我啊……？」
    「笨蛋哥哥。」
    「别用我的脸叫哥哥。感觉好恶……等等。」
    会称呼自己为哥哥的人只有一个。
    尤金用颤抖的声音勉强挤出了话。
    「由依？」
    对于颤抖的疑问，少年回答道。带着熟悉的微笑。
    「答对了。」
    「为，为什么是我的样子……」
    「真是的，这么迟钝。就算变聪明了一点，哥哥终究还是哥哥呢。」
    少年轻轻弹了个响指。于是空无一物的虚空中出现了一面镜子。尤金像被迷惑般凝视着镜中自己的模样。倒吸了一口冷气。尤金呆呆地喃喃自语。
    「由依，由依……？」
    镜中的自己。拥有由依的脸。
    「啊哈哈。」
    少年笑了。
    阿斯塔罗斯勉强忍住了大笑。
    别太失望了，哥哥。
    不是把身体给你了吗？
    虽然由我来说这种话有点那个。
    我可是很漂亮的。
    而且这身体我也一直很用心保养。
    应该没那么差吧？
    第323章
    「啊，为什么……」尤金不自觉地反问道。
    无法理解。她为什么要做出这种事。怎么想都无法接受。从自己口中发出的微弱声音显得很陌生。尤金抓着脖子看向阿斯塔罗斯。每次照镜子都会看到的自己的脸。但或许因为内在不同吧，给人的印象完全判若两人。就像是在看一个只是长相相似的陌生人。
    「为什么？哥哥不是已经知道了吗？」阿斯塔罗斯像是觉得这问题很多余似地耸了耸肩。
    「『你的目标是我的身体吧？』不是用很认真的表情说过吗？难道只是随口说说的虚张声势？那有点让人失望呢。」
    「但，但是你……」
    尤金终究没能把话说完。那种话，「你是由依啊」，这种话。明明否认了是由依，现在却又这样说。明明五年前就到处说她死了。明明这样心里却还一直认为她就是由依。我大意了。以为由依不会那样做。以为那孩子不可能企图夺取我的身体。以为至今为止对我展现的好意全都是作为妹妹对家人的爱意。就这样妄自揣测了。彻底放下了怀疑的绳索。虽然保持警戒，但内心某处还是怀有一丝信任。因为是由依啊。因为是由依。
    「我啊，一直在思考。怎样才能洗清原罪？」阿斯塔罗斯轻声说道。
    该怎么做，才能赎清人类的原罪？要怎样才能从原罪中拯救魔物们？到底要怎么做才能把这些家伙那些家伙全部杀光呢？
    「需要跨越的高山太多了。贵王子阿加雷斯。盲眼老者巴萨戈。背教者阿蒙。绝对者巴尔……还有四季之神。全都是比我强大得多的存在。」
    不仅如此。其他魔神也全都是强敌。每一个都是与阿斯塔罗斯同级的超越者。仅凭她一人无论如何都无法洗净原罪。
    「但最可怕的果然还是『天选之子』。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝无奈。最终，总是挡在阿斯塔罗斯面前的还是尤金。四季之刃。为杀死魔神而生的剑。最强。无敌。全能。嘲笑天理的怪物。如同世间一切不合理之集合体的存在。
    「为消灭巴尔而打造的四季之神的杰作。」阿斯塔罗斯轻声说道。能与「古神」比肩的魔神之王，巴尔。四季之神为了狩猎那个巴尔，锻造了一把剑。那就是「天选之子」。为弑神而生的凡人之剑。
    「无论用什么方法，构思什么战术，都绝对无法战胜天选之子。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝悲哀。所有轮回。超过数亿次的尝试。阿斯塔罗斯一次都没能达成目的。不仅她如此，所有魔神都未能如愿。无论何时何地必定。名为尤金的绝对者会来阻止我们。
    「所以我才想到。」
    阿斯塔罗斯轻声说道。从一开始想要取胜就是错误的。妄图战胜无法战胜的敌人而拼命挣扎才是失误。除非巴尔亲临，否则超越尤金是不可能的。
    「这是思维方式的转变。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝坚定。如果无法战胜。如果无法超越。如果天选之子是无敌的。如果是无人能敌的绝对者。
    「只要让天选之子成为我的人就行了。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝期待。那份力量将由我掌控。作为敌人时比什么都可怕。若是同伴则胜过千军万马。若能由我挥舞弑神之剑。那么所有问题不就能从根本上解决了吗？
    「但天选之子怎么可能站在我这边……」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝无奈。说服根本不可能成功。怀柔也毫无意义。即便是「妹妹」的恳切请求。尤金绝不可能促成世界灭亡。
    「最终只能这么做了。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝决绝。没必要说服天选之子。怀柔也纯属多余。想要的只是他的力量。只要能夺取无敌的力量，过程和结果都无关紧要。
    「怎么样，哥哥？说明白了吗？」阿斯塔罗斯轻声问道。
    「不懂……完全不明白……你说的话我一句都……」
    尤金的声音中带着一丝迷茫。天选之子？轮回？巴尔？说我是四季的杰作？她的解释对缺乏背景知识的尤金而言尽是些听不懂的话。
    尤金无法控制混乱的思绪，踉踉跄跄地挪动着脚步。「还，还给我……我的身体……！」尤金的声音中带着一丝绝望。
    「啊哈哈，不要。好不容易才抢到手的怎么可能还给你？没关系的，哥哥。当个美少女的生活也不会差啦。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝戏谑。
    「没……没有意义！这种事！超能力是精神的力量！就算只抢走我的肉体也无法使用我的能力！」尤金的声音中带着一丝坚定。
    「哦，不错的反驳呢。只要你别以为我会考虑不到那种程度的话。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝嘲讽。阿斯塔罗斯从墓碑上轻盈地跳了下来。张开双臂抱住还没适应身体而摇摇晃晃的尤金。感觉相当陌生。哥哥比我矮呢。整个人都能抱在怀里。真有趣。嗯，真的很有趣。
    「哥哥现在，什么都不用担心了。也不需要去做。剩下的全部由我来解决。」阿斯塔罗斯轻声说道。
    因为，「因为现在我就是『尤金』了。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝坚定。对吧？「由依」。
    「作为哥哥要保护好妹妹才行。嗯，这不是理所当然的吗？」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝温柔。
    「什，什么……？」尤金的声音中带着一丝迷茫。
    「没关系的，一切都会好起来的。睡一觉醒来就都会变好的。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝安慰。即便身体互换，超能力依然完好运作。这是理所当然的。超能力是精神力的具现化。这是寄宿于精神而非肉体的力量。尤金的耳朵被危机预警的警报声震得发麻。危险。即将发生的事比「身体互换」还要危险。超能力正在呐喊。
    「你认为构成人类最重要的要素是什么？」
    阿斯塔罗斯轻声问道。必须抵抗。不能让阿斯塔罗斯为所欲为。尤金用尽全力想要推开占据自己身体的她。但手臂使不上力气。双腿僵硬如木，肩膀颓然下垂。
    「我认为是记忆。」
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝坚定。「由依的身体」正在拒绝抵抗「阿斯塔罗斯」。即便「精神」尖叫着拼命反抗。实际的「肉体」却不予接纳，任其流逝。
    「如果我把『尤金』的记忆全部抹去，替换成『由依』的记忆。」
    阿斯塔罗斯轻声说道。那会是尤金？还是由依？你会是哥哥？还是妹妹？不是个有趣的思考题吗？
    「你觉得呢？」阿斯塔罗斯轻声问道。
    「不、不要、别、别这样……住手……！」尤金的声音中带着一丝绝望。
    「一切都是一场梦。没错，这是梦。睡吧，哥哥。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝安慰。
    「等、等等……由依……！」尤金的声音中带着一丝期待。
    意识逐渐模糊。像在水中融化的棉花糖一样徒然消失。尤金咬着舌头努力保持清醒。但睡意如海啸般袭来。贪婪地吞噬一切，将尤金的意识沉入深渊。不能睡着。如果就这样失去意识……醒来时的我……我……。
    蓝眼睛里蓄积的泪水顺着脸颊滑落。绝望感让心脏疯狂跳动。眼皮缓缓闭合。意志逐渐涣散，思绪变得迟钝。就这样结束了吗。我到底是为了什么……至今为止那么努力……这样的，结局……。不要。不要啊。什么都做不了就这样虚无地……！不是为了这种结局才努力到现在的啊……！不能就这样……不能就这样结束。不能就这样……！
    尤金拼命凝聚意志。强行拼凑支离破碎的自我。在模糊的意识中挣扎着想要抓住什么。
    「真遗憾啊。再怎么努力也是徒劳。嘘，该睡觉了。」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝嘲讽。
    「啊……。」
    然后所有的尝试都以无意义告终。阿斯塔罗斯的手覆盖了尤金的眼角。坚硬的手强行压下眼皮，熄灭了尤金的意识。火焰熄灭了。最后的抵抗徒然熄灭。就这样尤金的自我沉入深深黑暗……。
    「尤金！」某个声音刺激了尤金的精神。
    紧闭的双眼再次睁开。支离破碎的自我重新归位。尤金茫然地转向声音传来的方向。
    「露……西亚……？」尤金的声音中带着一丝迷茫。
    少女奔来。柔顺的金发飘扬着。正焦急地向尤金跑来。
    「啊哈哈。」
    阿斯塔罗斯发出干笑。又是那个贱人，对着别人哥哥摇尾巴的母狗。当时就该把她剁得更碎些。烦死了。要不是因果之针，早就杀了她。短暂陷入沉思的阿斯塔罗斯随即露出狰狞笑容。扭曲的嘴唇勉强整理，将虚假的温柔像面具般覆在脸上。用平常尤金的表情和声音自然地说道。故意装出急促而严肃的语调。
    「露西娅！退下！虽然压制了阿斯塔罗斯但还很危险……」
    「少废话！」露西娅一下子打断了阿斯塔罗斯的话喊道，「你不是尤金吧？别装尤金了，真让人不舒服！」
    「哈啊？你在说什么啊？」阿斯塔罗斯的声音中带着一丝疑惑。
    「那张脸、那个声音、那种气质，所有的一切……确实都是尤金。虽然都是尤金，但你绝对不是尤金！我的直觉这么告诉我！说，你到底是谁？为什么要假扮尤金？你……不，就算你不说我也大概知道了。」露西娅的声音中带着一丝坚定。
    露西娅凝视着被阿斯塔罗斯抱在怀里的少女。黑曜石般的黑发与碧蓝眼眸。穿着与爱丽丝相似的黑色礼裙的少女。戴着红狐面具的少女。露西娅用充满疑惑与确信的声音喊道。
    「你，是阿斯塔罗斯吧？」
    「哈哈……」阿斯塔罗斯露出了苦笑。耸了耸肩，微微眯起眼角，「真让人火大。恶心死了。你是怎么知道的？」
    第324章
    对超能力者而言，直觉并非单纯的错觉。超能力是四季之神赐予人类的恩惠。它是一种资格，也是考验，更是迈向超越的阶梯。随着境界提升，超能力者将脱离人类范畴，蜕变为神。人们将觉醒的超能力者称为「近神者」，正是这个缘故。
    因此，觉醒者会获得近乎预知未来的直觉。虽比真正的预知能力者局限而零碎，但这种直觉不会止步于预感，而是会化作对未来的警示。
    「咦？」
    那是突然袭来的违和感。突然间头脑嗡鸣，心脏怦怦直跳。双腿因首次体验到的强烈预感擅自行动起来。不明缘由，不知起因，只是莫名的危机感在背后推着我。
    「露西娅小姐？」
    将爱丽丝疑惑的声音抛在身后，我开始奔跑。突然的异常举动引来阵阵呼唤，但我无暇顾及。不，是根本无法顾及。必须奔跑，必须抓紧，莫名的预感指引着我。
    「露西娅？干嘛这么着急……呃？怎么跑这么快？！等、等等我！」
    芙蕾的声音也迅速远去，我在墓碑间穿梭奔跑。连我自己都觉得有点奇怪。芙蕾竟然追不上我？芙蕾？追不上我？我有这么快吗？即使成为接近神的存在时，似乎也没这么敏捷过。简直像是有人在背后推着我跑。
    当我回过神来，眼前已站着黑曜石般的少年与少女。
    「尤金！」
    我呼唤少年的名字。但回应却来自少女而非少年。被少年抱在怀中的少女望向我。她半阖的眼睑微微颤动，用微弱的声音说道：
    「露……西亚……？」
    那是酷似爱丽丝的少女。不知情的人甚至会误认为她们是姐妹。除开发色与瞳色外宛如复刻的少女。我早已知晓。那容貌是遗传所致。继承自数代前先祖的外貌。伊里斯。宥星的同僚兼妻子。这张脸正是能在她后裔身上找到的血脉证明。
    戴着赤狐面具的少女。
    阿斯塔罗斯。
    那张始终隐藏在面具下的真容。
    是啊，没错。阿斯塔罗斯的真身其实就是由依。明明心知肚明却始终不忍揭穿的真相。对尤金而言是过于残酷的故事，所以一直无法说出口的隐藏真相。
    大脑飞速运转。随着思考加速，周围的一切都变慢了。我死死盯着两人的身影，紧闭双唇。阿斯塔罗斯摘下了面具。他向尤金表明身份了吗？由依是尤金最大的弱点。抓住这个弱点来动摇尤金？以阿斯塔罗斯的狡诈，完全可能这么做。但是……总觉得不对劲。虽然不知道具体哪里不对，但就是很反常。
    「露西娅！退后！虽然制服了阿斯塔罗斯但还很危险……」
    尤金焦急地喊道。不，不对。是尤金又不是尤金。不，这又是什么意思？既是尤金又不是尤金？
    「别胡说八道！」
    连自己都还没理解状况，我却已经喊出了声。
    「你不是尤金吧？别装成尤金的样子，恶心死了！」
    「哈啊？你这话什么意思？」
    少年一脸荒唐地说道。看着那副模样，渐渐涌起了难以理解的确信。果然不是。不是尤金。那是什么？你是谁？我为什么确信不是尤金？但确实不是。那家伙不是尤金。
    【孩子。给我打起精神来。还没改变多久。现在的话还能挽回。】
    【你给我闭嘴。现在这种状况还说那种悠闲的话？我们必须亲自降临。以圣女为容器直接干涉现世。】
    【秋天什么时候来啊？让夏天收敛点吧。这不就是你警告过的状况吗？】
    【现在很热。要把季节提前吗。】
    【闭嘴。现在是我的季节。是夏天。我要降临在圣女的肉身之上。把那个狂妄的女人撕成碎片。竟敢对我们的断罪之剑出手。】
    【看来一切都要化为泡影了。所以说放任阿斯塔罗斯放纵就是个错误。「古神」的第二大碎片把时间轴搅得太乱了。】
    【夏天。你那急躁的性格真是问题。给我有点耐心。】
    【春天。夏天。冬天。没关系。相信我。我有想法。】
    【知道了。既然你是这么想的……】
    吵死了。吵死了。吵死了。你们给我安静点。别在我脑子里吵吵！
    「那张脸、那个声音、那种氛围，一切都……真的所有细节都是尤金。虽然如此，但你果然不是尤金！我的本能正在这样告诉我！说，你是谁？为什么要假装成尤金？你……不，就算不说我也大概猜到了。」
    与其说是本能，更接近于神谕。我的直觉和高高在上的天界之声对我低语。那家伙不是尤金。是戴着尤金面具的他人。
    那么会是谁呢？那个少年究竟是谁？我带着确信喊道。
    「你，是阿斯塔罗斯吧？」
    「哈哈……」
    少年露出了苦笑。他耸了耸肩，然后眯细了眼睛。
    「真让人火大。恶心透了。你怎么知道的？」
    这是平常的尤金身上绝对看不到的表情。他用发自内心的厌恶眼神盯着我。虽然知道他不是尤金，但内心还是受到了冲击。但比这更令人震惊的是被阿斯塔罗斯抱在怀里的少女。如果尤金的身体被阿斯塔罗斯夺走了，那么现在那个少女体内的就是……
    「啊，原来如此。」
    阿斯塔罗斯嗤笑了一声。那是近乎于冷笑的无限嘲讽。
    「从露西娅身上不可能感受到的浓郁神气……哈，看来是相当着急了？一直袖手旁观到现在居然亲自出马？不过没关系吗？你们不是应该戒备其他魔神的入侵吗？不是一直害怕巴尔的干涉吗？」
    【闭嘴。在撕烂你的嘴之前。就算这么说执行官也听不见呢。圣女。告诉她闭嘴。】
    「闭嘴。」
    【没错。】
    「是对你说的。」
    【什么？！】
    「但无论做什么都已经晚了。这具身体现在是我的了。这份力量也属于我了。谢谢。我会好好使用的。你们的剑。我会好好挥舞的。」
    【就像发现火焰的孩童一般。难道没想过那力量会将自己焚烧殆尽吗？】
    【区区魔神竟妄想使用被选中者的力量。傲慢简直要刺破苍穹。你会自取灭亡的。放着不管也会自然死亡。】
    【执行官不可能连这点都考虑不到。必定准备了应对之策。所以只要我们立刻降临将其抹杀就能解决。】
    【要附身在圣女身上？】
    【没错。】
    【你脑子坏掉了吗？想杀死圣女？】
    【就算灵魂碎裂只要肉体完好就无妨。】
    【不行。】
    【可以。】
    【不行。】
    【可以。】
    【不行。】
    【可以。】
    【我说不行。】
    【我说可以。】
    【出去打吧。】
    「呃……」
    我捂住额头。头晕目眩。胃里翻江倒海。感觉随时会吐出来。虽不算太糟但现在不是沉迷兴趣的时候。我稳住摇晃的视线向前望去。阿斯塔罗斯正按着挣扎的尤金轻抚其发。
    「没问题吗？现在的露西娅怎么可能承受得了你们的位格。只是短暂附身就已经快崩溃了。如果你想亲手破坏因果之针，我也不会阻止就是了。」
    圣女也是一种巫女。
    曾是容纳四季之神的容器。
    因此有着不朽的肉身。如果四季之神降临，我的灵魂会被撕得粉碎，但肉体却完好无损。只要肉体完好，挑选一个与露西尔相似的灵魂注入空容器即可。再造出第三位圣女就行了。尤金被阿斯塔罗斯夺走身体已经够震惊了，现在连我的灵魂都要消亡。我强忍着叹息说道。
    「立刻把尤金的身体还回来。」
    「凭什么？好不容易才抢来的？要是轻易还回去干嘛要抢？」
    「尤金不也是你的哥哥吗？为什么要夺走哥哥的身体？」
    「因为是哥哥才要夺走啊，这样哥哥就是我的了对吧？是我的，只属于我一个人的，永远在一起。」
    「真是疯得不轻。」
    总之由依的哥哥之爱真是可怕。在「原作」中不成熟的尤金能够战胜阿斯塔罗斯，也是因为内心的由依故意制造了破绽才得以实现。那是连魔神意志都能战胜的爱。但当这份爱扭曲到错误的方向时，便失控暴走到无法控制的地步。与「原作」不同，阿斯塔罗斯身上表现出强烈的由依的特质。这也是轮回的副作用吗？
    「如果不肯归还，那我就强行夺回来。」
    「你？从我这里？凭什么？难道要让四季之神献上肉体吗？」
    「不，我不会那么做。」
    「那你要怎么夺回来？还是说，干脆想用自己的身体来交换，乞求把哥哥的身体还给你？像以前那样？就像当初为了救你的班主任老师而主动俯首帖耳那样？」
    「那也不是。」
    「哦？那是什么？你打算怎么做？」
    「我战胜不了你。再怎么挣扎，我也触及不到你。」虽已觉醒为接近神的存在，但对手是魔神。而且说不定连尤金的力量都能使用。我怎么可能战胜连队长们都应付不了的怪物。
    「我虽然做不到。」
    但可以为能做到的人打开门。
    「如果是我们的英雄就一定能做到！」
    【将因果之针固定为坐标。测量完成。误差修正。开始连接。孩子，你就是钥匙。能够打开紧闭之门的钥匙。能够从深邃黑暗中取出锈蚀之剑的钥匙。】
    倾听着春天温柔的声音。我像被钉在原地般站立着。这样就够了。我的职责仅需驻守于此便全部完成。压迫感让心脏变得沉重。这不是比喻而是物理事实。全身血管仿佛要断裂，骨骼似要粉碎般疼痛。若非这般形势，本该是令人愉悦的。
    "果然，你会以这种方式出现吗？真是狡猾地善用头脑呢。虽然这话不该由我来说！"
    虚无的空中空间开始扭曲。光线汇聚成一点。如同宇宙彼端的黑洞，开始吞噬周围所有的光芒。凛冽的风呼啸而来。我拨开飞扬的发丝。从极致压缩的黑暗中，有什么东西迸发而出。那是一只手。如磐石般锤炼的手。那只手抓住黑暗，粗暴地将其撕开。黑暗被撕裂。空间被扯破。在如此形成的通道彼端，走出一个如夜空般的少年。
    "体感时间大约3分钟吧。这期间现世流逝了多少时间？"
    宥星环顾四周。林立的墓碑。变成少女的尤金。夺取尤金身体的阿斯塔罗斯。还有汗如雨下的我。他的眼角微微眯起。宥星半睁碧眼说道。
    "这又是什么情况？"
    第325章
    宥星的碧眼深深沉了下去。蓝光如深海般变得暗沉，表情近乎无限冷漠。片刻的沉默，如薄冰般随时会破碎的寂静。宥星用无机质般的眼瞳环视四周，随后轻轻叹了口气。
    「真是可笑。我叫的时候无人应答，现在自己急了就来叫我。」
    虽是自言自语般的低语，但我能猜到这番话是对谁说的。四季之神。如今正附身于我体内的人类之神。因「天选之子」的躯体被魔神夺走这一空前事态，四季之神显得异常焦躁。甚至不惜向被当作失败品抛弃的前任天选之子求助。
    宥星冰冷的视线投向我。更准确地说，是穿透了附身于我体内的神明们。
    「立刻从那孩子身体里出去。」
    如同嚼碎后吐出般的威胁口吻。仿佛被磨得锋利的刀刃抵住了喉咙。
    「只有露西尔还不够吗？竟要在我面前两次杀害圣女？」因四季之神的附身全身嘎吱作响。肉体可以通过超再生恢复，但灵魂另当别论。就像超再生无法修复精神一样，灵魂也是如此。灵魂若受损，我也会毫无办法地死去。字面意义上连灵魂都会消灭殆尽。
    「你们曾想把我变成弑神者。要杀的神就是你们自己也没关系吗？」
    春天笑着说道，【明明已经锈迹斑斑却还这么傲慢。】
    夏天露出不悦的神色，【如果那孩子是认真的，确实有可能实现。】
    秋天冷静地分析道，【所以我才从一开始就反对。】
    冬天摇了摇头。
    重压感消失只是一瞬间的事。充盈在我体内的某种东西突然消失了。突如其来的失落与空虚中，感受到难以言喻的情绪。四季之神离开了我的肉体。是判断仅靠宥星就能解决当前状况吗？还是单纯因为宥星的威胁？无论哪边对我都是值得庆幸的事。差点就真的死了。圣女差点因神明而死，真是讽刺。
    「好了，闲话说完了吗？看到四季之神离开了，看来是平稳解决了呢。」
    阿斯塔罗斯露出一丝冷笑。不知为何有种违和感。用尤金的脸做着不像尤金的事。这就是所谓的不快感吗？不，这种时候用这个词好像不太对。总之很奇怪。
    「四季之神也挺不容易的。祂们自认为竭尽全力了，可祂们那把剑却搞起以下克上来了。」
    阿斯塔罗斯的话也不全错。如果说宥星是守护人类的最后堡垒，那么四季之神就是超越人类、守护世界的最后堡垒。「古神」的后裔们即使磨刀霍霍也不敢轻易发动战争，正是因为四季之神依然屹立不倒。
    如果没有他们的话，恐怕早就爆发全面战争了吧。魔神只有区区4人能成功潜入，他们躲藏在人类肉体中戴着面具行动，都是为了躲避四季之神的追踪。
    「哼，那些家伙对人类没兴趣。他们只会对自己『选中的人类』倾注感情。」
    宥星伸出手。抓向空无一物的虚空，做出取出某物的手势。随即出现的是一把毫无特色的长剑。那是一把铭刻着岁月痕迹的钢铁之剑。
    「四季之神从不关心非能力者的死活，只要不是超能力者。」
    我不自觉地瞪大了双眼。虽然宥星似乎在说着什么，却没能听进耳朵。某种冲击与怀念让视线开始摇晃。宥星手中那把平凡的长剑。像是流水线量产般毫无特色的钢剑。但却是世上最坚硬锋利、永不锈蚀的圣剑。
    「米迦勒……」
    似神者。米迦勒生前使用的爱剑。确实是平凡的剑，却因使用者而变得非凡。原来如此。那把剑被宥星继承了啊。那把剑对宥星而言，是寄托着挚友遗物这一特殊意义的武器。他取出那把剑就意味着……
    「喂，后辈兼弟子。」
    宥星望着在阿斯塔罗斯怀中挣扎的尤金，「你的肉体可能会遭到无法修复的损伤。先道个歉。」
    「啊哈哈，那可不行。这可是哥哥的身体呢。」
    「吵死了。我没问你的意见。」
    宥星瞟了一眼。宥星的视线转向了我。仅仅短暂的眼神交流就传达了宥星的意图：很危险，离远点。我点了点头。虽然心里也想帮忙……但在即将开始的战斗中，我恐怕帮不上什么忙。真是遗憾。
    ***
    「这到底是什么……？」
    蕾吉娜摸索着虚空喃喃自语。那样子就像在触摸一堵坚硬的高墙。不知情的人看到，可能会误以为是在表演哑剧。但她面前确实有一堵墙。比玻璃更加透明、能清晰看透内部的墙。
    「露西娅明明就这么直接穿过去了……为什么我们不行？到底是什么东西？是什么能力？」
    匆忙追赶露西娅的她们没走多远就被困住了。一堵墙拦住了去路。是物理意义上的墙。虽然看不见，但它确实存在于那里。蕾吉娜仍在抚摸火辣辣的额头。那通红发烫的额头是在不知道墙存在的情况下奔跑时留下的痕迹。差点以为要昏过去了。
    「没有。我找遍了周围，全都被墙堵住了，根本过不去。」
    伴随着强烈的风，利奥降落在地面上。他随手拍打着扬起的尘土，连连摇头。利用「加速」快速查看了整个公墓。虽然试图寻找可能穿过隐形墙的路径，但遗憾的是没有收获。
    「呜哇。不行了。真的不行了。」
    「要死啦啊啊……」
    「我要反抗本体的暴行……！」
    「人类试图触及天空的傲慢导致了巴别塔的崩塌。历史正在重演……」
    阿纳斯塔夏从空中直直坠落。不是一个，而是像暴雨般倾泻而下的阿纳斯塔夏们。她们试图通过分身搭建人塔来翻越隐形墙，但最终还是失败了。根本无法估量墙的顶端。不断制造分身支撑下方，层层叠加向上攀升，却始终看不到尽头。最终下方的阿纳斯塔夏们承受不住重量而崩塌，徒劳无功的人塔就这样瓦解了。
    「从这个高度掉下去应该挺危险吧？」
    「别担心。我有办法。」
    「哦哦，不愧是本体。是什么方法？」
    「很简单。二段跳。」
    本体阿纳斯塔西娅踩着分身阿纳斯塔西娅的背部纵身跃起。
    「垫脚石？垫脚石？为什么？！」
    「呃啊？！」
    「哎呀呀呀？！」
    「四季之神大人您正在安眠吗？！」
    即便是超能力者也会摔死的高度，但凭借分身们的牺牲，阿纳斯塔西娅得以安全着陆。
    「既不能上去，也无法绕行……果然只能破坏了吧。」
    芙蕾皱着眉头喃喃自语。穿过墙壁前往彼端的露西娅让她担心得直跺脚。虽然她偶尔会展现古怪的一面，但刚才确实有些异常。具体说不上来……就好像露西娅不像露西娅了。想到这里，芙蕾也不禁歪头困惑。露西娅不像露西娅到底意味着什么？
    「破坏不是最先尝试过了吗。再来一次能行？」
    「那是考虑到周边损害才控制火力的。」
    对于蕾吉娜的指摘，芙蕾皱起了眉头。寻常火力根本无法撼动分毫。要想破坏这个，恐怕得下定决心发射热射线才行，但那样的话周边区域就会整个消失。这不是夸张的说法，而是字面意思。墓地也好土地也罢，一切都会熔化殆尽。
    听说队长们在市中心无法使出全力，此刻正实时体会着其中缘由。火力过强也是个问题。世界脆弱得如同豆腐。大地像布丁，天空似泡沫塑料。稍一用力就会崩塌。无论有意无意都不得不时刻留神，根本无法随意使用能力。
    「这里埋葬着大灾变的牺牲者们……尽可能不想破坏……」
    「想到会让牺牲者家属们再次承受痛苦，确实有些犹豫……」
    「但果然还是更担心露西娅……」
    「嗯，没办法呢」
    爱丽丝和芙蕾雅下定了狠心。在这看不见的墙壁对面发生了什么尚不明确。露西娅为何突然跑走，这堵墙是谁出于何种目的建造的，以及墙对面的露西娅陷入了怎样的状况，全都扑朔迷离。既然如此就没办法了。本想尽可能温和解决，但若别无他法就只能采取过激手段了。
    赤光汇聚。如今不再局限于右眼。芙蕾雅将热线凝聚在手上而非眼中。
    「那家伙是这样做的吧？」
    太阳剑。尤金呕心沥血开发的技术。至今已看够了的招式，模仿起来并不困难。虽说火焰与热线性质不同，但也能类似地运用。
    「那个，蕾吉娜。」
    「嗯？怎么了？」
    当芙蕾雅准备破坏墙壁时，塞莉拽住了蕾吉娜的衣领。蕾吉娜转头看向塞莉。想到可能是幼儿退行症又要发作，顿时紧张起来。露西娅不在身边，自己也渐渐感到呼吸困难。一边叹息着这该死的分离焦虑症到底什么时候才能好，一边等待塞莉接下来的话。
    「你，没事吧？」
    「我也稍微有点吃力。不过还能坚持……」
    「不是那样的。你真的什么都不知道吗？你没感觉到吗？你应该比我更敏感才对啊不是吗？是我的错觉吗？是错觉吧？我能感觉到的东西你不可能感觉不到。是我太敏感了吗？是这样吗？」
    「塞莉……？」
    无法理解她发言的蕾吉娜努力掩饰着困惑的表情。我也相当依赖露西娅，但塞莉比我更甚。仅仅几分钟没见到露西娅就……等等。不对吧？怎么可能。表现出分离焦虑的人不是我吗？塞莉只是像对待母亲一样追随露西娅，不会因为见不到就发作。
    「这堵墙，不明白吗？真的不知道吗？是谁建造的，一点头绪都没有吗？」
    「…….」
    「不是吧？嗯？是我搞错了吗？对吧？快告诉我就是这样。」
    咚，一声。不知为何心脏猛地沉了下去。蕾吉娜的脑袋发出咯吱声转了过来。为什么至今完全没有考虑过这个呢？凝视着透明得能清晰看见对面的墙壁，她紧紧攥住了胸口。
    「怎么……可能……难道……？」
    在这里吗？那个少女。戴着红色狐狸面具的。在吗？在那对面吗？
    「啊…….」
    就在深埋脑海的记忆被刺激的那一刻。伴随着怪声，看不见的墙壁开始碎裂。这不是芙蕾雅所为。甚至在她挥舞太阳剑之前。不是来自外部的冲击，而是内部的冲击让墙壁四分五裂。
    「阿斯塔罗斯……」
    蕾吉娜茫然地喃喃自语。现在能感受到无法否认的动静了。一股前所未有、令人惊奇的存在感突然袭来。双腿失去力气，扑通一声跌坐在地。噩梦。那个努力想要忘记的噩梦再次降临了。
    第326章
    是热气。仿佛能将肉体烤熟般的高温。如熔炉般致命的灼热笼罩了整个墓地。阿斯塔罗斯构筑的无形之墙阻隔了外界入侵。这是为防止外部干扰破坏「计划」而准备的最低限度措施。既阻挡外部侵犯，同时也妨碍内部逃脱。这堵墙是任何人都无法进出的牢笼，连筑墙者阿斯塔罗斯本人也不例外。正是设置了这样的「条件」，才使得这堵墙成为连队长们都难以突破的铜墙铁壁。
    那道墙瞬间分崩离析。被墙壁禁锢的热气刹那间喷涌而出。因温度骤变而激起的凛冽寒风疯狂肆虐。
    蕾吉娜的牙齿咯咯作响。她感觉到了。即使不用眼睛确认也能知道——那里有戴红狐面具的少女。阿斯塔罗斯就在那里。那个将她人生彻底颠覆、甚至逼出精神疾病的元凶就在眼前。
    必须逃走。这次真的可能会死。恐惧让全身像白杨树一样颤抖。但是露西娅呢？露西娅应该也在那边。露西娅突然跑出去也是阿斯塔罗斯的诡计吗？必须救露西娅。不能再让她被阿斯塔罗斯抓走了。可是该怎么办？我能做什么呢？
    「好烫。」
    芙蕾的表情瞬间凝固。她早已察觉到有异常情况发生。因为她目睹了熟悉的火焰爆发的景象。很快就猜到了是谁的火焰。尤金。是那个家伙的火焰。即使露西娅跑向看不见的墙壁那边也能保持冷静，正是因为知道尤金在这里。
    即使是不讨喜的家伙，至少他的武力值得信赖。那个对露西娅一见钟情的家伙，不管用什么手段都会保护露西娅吧。
    但是有点奇怪。火焰太烫了。芙蕾因仿佛要被灼伤般的炙热而皱起眉头。好烫？我？
    热度我很熟悉。热线的灼热程度不亚于尤金的火焰。当然我对高温是有抗性的。但这样的芙蕾雅竟然也感到了灼热。达到队长级别的她感受到了微弱的高温痛苦。虽然是可有可无程度的痛苦，但痛苦终究是痛苦。这种程度的话，光是余热就足以致人于死地。
    幸好在场所有人都是超能力者，而且用为破坏墙壁准备的射线彻底驱散了热浪，否则除了芙蕾雅之外的人恐怕都会被灼伤。
    「尤金的火力有这么强吗……？有点过头了吧……？」
    这样下去连附近的人都会有危险。露西娅也会有危险。尤金那家伙。到底在想什么？明明露西娅也在场还这样肆无忌惮地使用大规模技能？是没脑子吗？还是根本没时间思考？我是不是太低估他了？现在的他的话，就算红狐面具的女剑士再次出现也不会有问题吧？
    「思考可以留到以后。先行动起来！」
    听了爱丽丝的话，芙蕾点了点头。她说的没错。详细考察可以稍后进行。此刻爆炸声仍在接连不断地响起。首先要确认的是露西娅的安危。顺便也要确认尤金的状况。
    「爱丽丝！芙蕾！」
    不知为何，我甚至产生了露西娅在呼唤我的幻听。看来我也病得不轻啊。是不是太过依赖露西娅了？这样下去和D班的问题儿童们也没什么区别了……
    「蕾吉娜！塞莉！利奥！安娜斯塔西娅！」
    咦，不是幻听吗？芙蕾眨了眨眼睛。不是错觉。能看到金发少女正焦急地跑来。她双手抱着什么人，像被追赶般匆忙奔跑着。
    「露西......！」
    「大家快跑！快逃！留在这里会被卷进去的！」
    「什么？」
    虽然心中欢喜想要靠近，但露西娅却用力摇了摇头。爆炸声震撼着大地。墓碑摇晃起来。地面如波浪般起伏。原本如灯光般明亮的芙蕾表情逐渐阴沉下来。那边到底发生了什么？是在战斗吗……真的是尤金吗？如果是的话，到底在和什么战斗？露西娅说要逃跑？对我说？露西娅明明知道我越过了队长的壁垒？
    「还在磨蹭什么？大家都快跑！」
    「蕾、蕾吉娜，快起来。妈妈说要逃跑了。」
    「腿、腿使不上力气，起、起不来……」
    「那就让我背你。」
    利奥一把抱起蕾吉娜扛在肩上，然后看向露西娅。
    「那边发生了什么……不，先撤离再听解释。不过你抱着的是谁？这身衣服看着有点眼熟。」
    利奥的眉毛抽动了一下。虽然亲眼目睹的次数屈指可数，但绝不可能忘记。那个戴着红色狐狸面具的疯女人。那个少女穿着和那件相似的衣服。虽然闪过一丝怀疑，但随即自嘲着打消了念头。呵，当然不可能是同一个人。仅凭服装相似就胡思乱想什么。露西娅怎么可能抱着那个怪物到处走。
    「啊，啊，啊啊……」
    「呃，呃呃，呃啊，嘎啊……！」
    「怎么了？你们突然怎么回事？」
    突然发作了。塞莉向后滑倒摔了个屁股蹲，随即四肢着地开始爬行。蕾吉娜颤抖得如此厉害，连利奥都被震得摇晃起来。
    「阿斯，阿斯塔，罗……！」
    「要，要要，要死了。要死了啊。今天全都要死了……四，四，四季之神啊。求您垂怜……不对，向这种连祈祷都不回应的神明祈求有什么用？就算我死了也要让蕾吉娜和妈妈活下来……必须让她们活下来啊……呜哇哇哇啊！」
    为什么露西娅抱着阿斯塔罗斯？洗脑？是面具的洗脑吗？但面具对同一对象不会生效两次。露西娅曾经戴过面具却洗脑失败，按理说面具应该对她无效才对？难道还有面具之外的其他洗脑方法？如果是阿斯塔罗斯的话，有也不奇怪。不，没有才更奇怪。阿斯塔罗斯的话……那个阿斯塔罗斯的话……！
    「没、没事的！孩子们冷静点。别哭了。嗯，真的没事！这孩子不是阿斯塔罗斯！不，虽然确实是阿斯塔罗斯但我的意思是……！」
    「什么啊，这孩子。」
    芙蕾像被迷住般向少女的脸伸出手。因为用头发遮着脸，一开始没认出来。但在近距离仔细观察后，看到了熟悉的五官。是啊，每天都能看到的脸。每次照镜子都会面对的熟悉面容。
    「爱丽丝？我？」
    不对。很像但不一样。虽然只有很细微的差别。比如说眼型比爱丽丝稍微更锐利些。换句话说除了这点其他都一模一样。是谁？到底是谁？
    「芙蕾……。」
    少女呼唤着名字。芙蕾雅猛地一惊。什么？认识我？如果是认识爱丽丝的话倒不奇怪，但认识我？爱丽丝的另一个人格的我？什么？到底怎么回事？难道我和爱丽丝分裂了吗？爱丽丝？爱丽丝？！你在我里面吗？在的吧？
    「…….」
    啊，爱丽丝没有回应！我们真的分裂了吗？！成为队长级连这种事都能做到吗？！
    「啊，抱歉。太吃惊忘记回应了……我在这里。」
    吃惊的不只是爱丽丝。眼前出现了一个与自己相似到会被认错的少女，任谁都会吃惊。如果说芙蕾雅是各种妄想暴走，爱丽丝则是直接停止了思考。经过短暂的处理时间后才恢复平静。爱丽丝更冷静地审视着事态。
    「说是阿斯塔罗斯，又说不是阿斯塔罗斯……？」
    是她，却又不是她。
    对露西娅那如同文字游戏般的发言，突然闪过一个念头。
    魔神。他们会夺取人类的躯体。
    就像贝利亚尔夺走露西娅的身体那样。
    眼前的少女是阿斯塔罗斯却又不是……
    「被阿斯塔罗斯夺走身体的受害者？」
    因为被阿斯塔罗斯夺走了身体，所以是阿斯塔罗斯。
    但如果阿斯塔罗斯脱离了肉体，那就不再是阿斯塔罗斯了。
    这样的话，也能解释露西娅抱着她的原因了。
    虽然能推测到这里，但接下来的部分连爱丽丝也理不出头绪。线索实在太少了。为什么和我长得像？又为什么会认识芙蕾？
    「快、快、快快快快快，快从妈妈身边离开！你这恶魔！」
    塞莉抱着必死决心的一击袭向少女。那是毫无章法的拙劣攻击。理所当然地，连少女的衣角都没碰到就落空了。甚至不需要露西娅或少女出手，芙蕾就直接抓住了塞莉的拳头。
    「身、身体不听使唤……！」
    芙蕾是在行动之后才意识到自己的举动。并没有什么特殊力量在驱使。单纯是因为无法坐视与爱丽丝相似的少女遭受拳打。但在塞莉眼中似乎并非如此。
    「居、居然从我们中最强的人开始洗脑……果、果然是阿斯塔罗斯！恶魔！怪物！魔神！」
    「我、我才不是阿斯塔罗斯！」
    「呜，呜，别开玩笑了！别人可能不知道，但我可不会被骗！那黑色的头发！那暗色的服装！连那气质都完全是阿斯塔罗斯的……阿斯塔罗斯的……阿斯塔……罗特……？」
    咦？感觉不到啊。那个，怎么回事。阿斯塔罗斯特有的气质。那种被压倒的感觉。完全感觉不到……？呃？难道只是长得像的人？
    「你……是谁……？」
    蕾吉娜小心翼翼地询问道。她见过阿斯塔罗斯的素颜。是少数几个知道阿斯塔罗斯长相的人之一。因此每次看到爱丽丝都会大吃一惊。那张脸确实是阿斯塔罗斯没错。但却没有阿斯塔罗斯特有的气质。表情也柔和得多。
    另一个人。露西娅的话再次浮现在脑海中。是阿斯塔罗斯但又不是阿斯塔罗斯。爱丽丝曾做过的猜测也同样在蕾吉娜脑海中浮现。
    「我，是我啊……是我……」
    少女的声音颤抖着。像是强忍着呜咽般咬着嘴唇。用手背拭去眼眶中的泪水，抽了抽鼻子。
    「尤金……我是尤金……」
    「哈？」
    「哈？」
    第327章
    「被夺走了……呜呃，我的身体……。」
    少女的发言让芙蕾露出了惊愕的表情。脸色变得苍白，异色的瞳孔无意识地颤抖着。随着缺失的线索被填补，情况开始明朗起来。露西娅说是阿斯塔罗斯但又不是阿斯塔罗斯。少女也说她自己不是阿斯塔罗斯。阿斯塔罗斯是魔神，会夺取人类的身体。少女说自己是尤金。线索像拼图碎片一样一块块拼合，完整的图景逐渐成形。芙蕾没能忍住脱口而出的脏话。
    「哈，什么，操？」
    「呜，呜呃……。」
    「啊，不，我不是在骂你。别，别哭了……不对，你是尤金对吧？哭哭啼啼的干什么？！就不能马上停下来吗？！」
    「呜，呜咽，抽泣，呃呃。」
    「对不起。都是我的错，求你别哭了。」
    看着少女强忍泪水的样子，芙蕾猛地扭过了头。别用那张脸哭啊。看起来就像爱丽丝在哭一样。
    好吧，行。就当这些都是对的。但还是有些事情不明白。这家伙是尤金，身体被阿斯塔罗斯夺走了。那个和变成像爱丽丝一样的少女有什么关系吗？魔神就是字面意思被夺走身体对吧？并不是身体交换了。
    退一万步说，尤金是相当强大的超能力者，所以假设不是单纯被夺走而是身体交换了。那不就意味着阿斯塔罗斯一直在使用像爱丽丝一样的少女的身体吗？说到底那个少女原本的真实身份到底是什么？
    「像……长得像爱丽丝的脸……」
    我们的外貌是从祖先那里通过血脉继承的。从另一位祖先战神的反应就足以推测出这一点。战神的后裔不止我们，在继承了战神血脉的后代中，有一个长得像爱丽丝的人也不足为奇。
    「等等，说起来……」
    有一个。不是存在吗？另一个像爱丽丝的后裔。
    「尤金的妹妹……」
    听说尤金在意爱丽丝的原因，是因为她长得像死去的妹妹。芙蕾短暂思考后，随即摇了摇头。连她自己都觉得这是个愚蠢的妄想。哎呀，不会吧。不可能有这种事。听说五年前在大灾难时已经死了。死人怎么可能突然复活。奇迹般幸存的妹妹身体被魔神夺走，而这次夺走妹妹身体的魔神又与哥哥交换了身体。这种廉价的三流剧本大概只能在小说里找到。在现实中发生的可能性实在太低了。
    「孩子们。情报交换之后再说，先从这里逃出去吧。太危险了。稍有不慎就会被卷进去。」
    露西娅不停地回头张望说道。远处宥星和阿斯塔罗斯正在交战。按理说战斗应该很快就会结束。普通魔神根本不是战神的对手。即使实力不如全盛时期，那也是曾经与魔神之王交锋过的人物。阿斯塔罗斯的败北早已注定。最多几分钟内就该分出胜负。
    然而战斗至今仍未结束。骇人的爆炸声仍在持续，安抚亡者灵魂的墓碑被连根拔起。在公墓尚且完好的此刻，真正的战斗甚至还未开始。或许只是前哨战。必须在宥星和阿斯塔罗斯正式开战前尽快离开公墓。对话在那之后进行也不迟。
    「露、露西娅……现在放我下来……」
    「不行。你现在还无法自如行动吧？」
    与迅速适应尤金身体的阿斯塔罗斯不同，尤金至今仍无法随心所欲地操控由依的身体。走路时会突然跌倒，跌倒后又无法自行站起，只能徒劳地挥舞手臂。那模样就像指令系统紊乱的机器。想抬起胳膊时腿却伸直，想伸展腿时腰却擅自弯曲。
    阿斯塔罗斯的真身是由依，而尤金的身体被由依夺走了。对尤金而言这接二连三的打击实在难以承受。露西娅轻拍尤金后背安慰着，同时回头张望。她恨不得亲自帮忙，但现在只能选择相信宥星。
    「没关系的。肯定会顺利解决的。」
    露西娅像要说给尤金听似地说道。她苦笑着对自己也轻声低语。要相信宥星。相信我们的英雄。
    ***
    宥星昔日的同伴。米迦勒的剑是毫无特色的普通刀剑。用随处可得的普通原料，由平凡工匠以常规方式锻造的中庸之剑。不算差的剑，但也称不上好剑。只是把随处可见的普通刀剑。
    但它的使用者却是近似神明之人。曾是能与宥星比肩的最强超能力者。剑的主人是最强（最，剑自然也就成了最刚。历经无数战场。斩杀数不清的敌人。无论承受怎样的攻击。都绝不会卷刃也不会折断的最强之剑。即便岁月流逝远超百年，主人更替已久，唯有这个事实不曾改变。
    米迦勒的钢剑蕴含着光辉。是那位似神者在命殒之前，为挚友留下的遗产。圣剑亦是神剑。宥星所持武器中最杰出也最优秀的武具。因此宥星极少动用米迦勒的剑。大多数敌人即使没有米迦勒的剑也能应付，只在特殊场合偶尔取出。实际上为「战斗」而使用这还是头一遭。没错，是战斗。不是狩猎而是抗争。
    「哈哈哈，怎么还不如从前了呢。」
    敌刀与神剑激烈碰撞。回荡的不是金属声而是爆炸音。空气震颤地面翻转。亡者们的安身之所分崩离析。
    「是挣脱无底深渊消耗太多力量了？还是因为这是继任者兼弟子的肉体所以手下留情？又或者……」
    阿斯塔罗斯的嘴唇划出弧线。既像是欣喜的笑容，又像是嘲弄对方的讥笑。「是我变强了吗？」
    一闪代替了回答。准确瞄准阿斯塔罗斯颈部的一击。从左至右。水平斩击的剑光。手中毫无留情。一刀毙命。即便因此导致尤金的肉体死亡也在所不惜。超能力中重要的不是肉体而是精神。仅仅因为身体改变而尤金变弱的情况不存在，所以毫无犹豫。实在不行就用超再生能力恢复，总会有办法的吧。宥星决定把后事留到以后考虑，真心打算杀死阿斯塔罗斯。
    「真快啊。可怕可怕。」
    然而阿斯塔罗斯的脖子仍在原位。化解了。用赤刀将斩击轨迹推开，轻轻偏头躲过。不是别人的，正是宥星的斩击。而且还是用米迦勒之剑提升了威力的。当然，没能完全挡住。脖子被轻微划伤溅出血珠。再深一点就会切断动脉。
    「那时候看起来那么巨大呢。现在……不过如此。」
    很强。这个事实至今未变。战神的强大既令人敬畏又令人恐惧。只要一步踏错，确凿的死亡就会降临。就是这样的人物。就是如此强大的存在。但是。即便如此。
    「现在应该能试试看了吧。」
    有胜算。能够战胜。这不是自负也不是傲慢。是客观的分析。能够战胜。眼前的男人。总队长。能够将其反杀。虽然压倒性强，但不如那时。当然，那个男人也未必使出了全部手段，现在下定论为时尚早……绝对的死亡已经降格为可以克服的试炼程度。
    并不十分令人满意。阿斯塔罗斯同时感受到了满足与失望。夺取了哥哥的身体变强了。这确实是值得高兴的事。即使变强了也无法确保战胜总队长。这令人失望。阿斯塔罗斯的目标不仅仅止步于人类的灭绝。要杀死人类，杀死所有魔兽，甚至要解放四季之神和魔神们所有的原罪。然而现在却被一个总队长所困扰。这样如何能对付四季之神和巴尔？
    「嘛，没关系。」
    计划已经成功了。在夺取尤金肉体的那一刻起。阿斯塔罗斯的计划已然等同于实现了。这也是理所当然的。因为「天选之子」的强大现在才刚开始展现。
    「那么，热身运动就到此为止吧？现在正式开始。」
    双方都各有保留未尽全力。宥星是为了给露西娅争取撤离时间。同样地，阿斯塔罗斯也控制着力量以免波及尤金。虽然很不爽露西娅那个贱人带走了哥哥，但只是暂时寄放而已。
    「得赶快解决掉你把哥哥带回来才行。要是等哥哥完全适应了新身体就麻烦了。」
    阿斯塔罗斯千方百计要把尤金留在身边，不仅仅是因为对哥哥的执念。
    「作为优秀战力」这个理由也确确实实存在。从适应新身体的瞬间开始，就连阿斯塔罗斯也难以轻易得手。超能力是寄宿在精神中的力量。即使更换肉体能力也不会消失。更何况「由依」的肉体是适应了魔神之力的化身。说不定会产生某种加成效果。这意味着更换肉体获益的不只是阿斯塔罗斯。
    阿斯塔罗斯能够轻易制服尤金的唯一机会实际上只有现在。
    「所以请乖乖去死吧。」
    「哈，这正是我想说的。」
    两把剑相互交击。回荡的是如雷鸣般的爆响。
    第328章
    真是可悲。
    尤金觉得现在的状况无比可悲。本以为已经死去的由依化作怪物回来了。明明已经遭遇过好几次，却完全没有察觉。为什么一次都没有怀疑过呢？如果知道魔神能附身人类躯体，至少该怀疑一次才对吧。
    不，怀疑反而更荒谬吧？死了五年的妹妹变成杀人魔回来？戴着红狐面具的怪物居然是那个善良温柔的由依？这要怎么预料？到底要怎么建立这种「假设」？就算觉得有点可疑，人都会选择否定。任何人都会这样，尤金也不例外。
    「但是……我本该知道的……」
    至少我应该察觉到。不该忽视那些细微的线索。即便看起来像是臆测，就算被当作妄想，只要存在一丝可能性，作为由依唯一的家人，至少我该发现。
    至少我。
    至少我……
    别人不知道也罢。
    作为由依哥哥的我……
    如果我是尤金，就不该不知道。
    「真是可悲……」
    被曾经是妹妹的魔神夺走了肉体。被迫困在妹妹的身体里。依偎在喜欢的女孩怀中，眼眶湿润。为什么眼泪就是停不下来？好想止住抽泣。用僵硬不听使唤的手背不断擦拭眼角。揉搓着柔软的脸颊拭去泪水。好羞耻。好丢脸。想死。不想让露西娅看到这副窝囊样。但就是停不下来。再怎么努力，视线很快又模糊了。
    「呜……呜咽……」
    抽泣……吸鼻子……
    这无异于酷刑。对尤金来说现状如同地狱。多希望一切都是梦。祈祷这只是场恶劣的噩梦。
    但这就是现实。即便否认现状也不会改变，更不可能解决问题。
    最终要想改变现状必须自己采取行动。尤金决定先止住眼泪。在喜欢的女孩怀里嚎啕大哭什么的，男人的自尊不允许。尤金咬着嘴唇振作精神。
    「不管怎样这也是由依的身体。作为哥哥不能用由依的身体出丑啊。」
    以不会造成伤害的力度轻轻咬住嘴唇。若是原本的身体，根本不会在意嘴唇是否破裂，但这是由依的身体，不能随意让它受伤。尤金深深吸气又缓缓呼出，丰满的胸部随之上下起伏。全身发烫，心脏剧烈跳动，肩膀微微抽搐。尤金不停地大口喘息。很好，有效果，眼泪正逐渐止住。尤金眨动着兔子般通红的眼眸，拭去泪痕。经过拼命努力，终于勉强止住了哭泣。
    在芙蕾拉扯脸颊之前。
    「好痛啊……为、为什么要拉啊……痛、好痛啊……呜哇哇哇哇哇！」
    「芙蕾！把尤金弄哭了怎么办？！」
    「啊，不是……我只是想确认那张脸是不是真的……因为，实在太像了？怀疑会不会是假的……」
    「这就是我的脸！不对这不是我的脸！但现在这就是我的脸啊……呜呃，呜，呜哇哇哇！」
    「好了，好了。嗯，没事的。我会好好教训芙蕾的，冷静下来吧。」
    好委屈。本来就已经够难受了，为什么还要欺负我。尤金抽抽搭搭地急促呼吸着。
    「怎么看都不像是尤金该有的反应啊？」
    芙蕾皱起了眉头。身体互换这种事暂且不论。如果是拥有各种诡异能力的魔神或许确实能做到。但那个尤金居然因为被轻轻捏了下脸颊就哇哇大哭？实在难以想象。尤金可是被战神揍得血肉模糊都不掉一滴眼泪的狠角色，连芙蕾都曾赞叹不已地直咂舌。现在这个尤金居然像走失儿童找不到妈妈似的撒泼打滚？真的假的？
    「该不会是误以为自己是尤金的精神病患者……咳咳，会不会是精神方面有什么误会？」
    这么想的显然不止芙蕾，利奥也故意摆出严肃表情嘀咕着。当然尤金立刻眼泪汪汪地尖叫起来。
    「我就是尤金啊！为什么不相信我？！」
    「怎么看都不像啊……」
    「是真的，是真的啦……真的是我啊……呜呜……」
    尤金的声音渐渐失去了力量。仔细想想自己也觉得有点奇怪。不，是非常奇怪。我有这么多眼泪吗？不像我。不像尤金。即使痛苦到想哭也不会在别人面前哭泣。无法忍受的痛苦总是独自承担。那就是尤金的处事方式。意思是无论有没有他人在场，都不会因为辛苦或悲伤而哭泣。
    哎呀，我该不会不是尤金吧？哈，但我是尤金啊……只是被阿斯塔罗斯夺走了身体……真的是被夺走了吗？如果其实是被夺走的错觉呢？那我，我是什么？有证明我是尤金的证据吗？结果除了我的记忆和主张之外……呃，没有吧？啊，啊啊……？
    「别太这样。现在最痛苦的是尤金啊。」
    露西娅用袖子擦去尤金的眼泪，深深叹了口气。
    「身体都换了怎么可能没有副作用？」
    灵魂与肉体的背离。尤金的灵魂在拒绝适应由依（阿斯塔罗斯的化身）的身体。因为抗拒在身体里定居，灵魂无法在肉体中安顿并产生了排斥反应。性格的突然变化也是因为这个。只是暂时现象，随着时间推移就能解决的问题。即便灵魂拒绝接受，随着时间流逝最终也只能适应肉体。
    「我原本就是和露西尔相似的灵魂，而且立刻适应了肉体所以没问题……」
    但尤金似乎不是这样。也是，毕竟不是别人的身体而是妹妹的。更何况那个妹妹还夺走了自己的身体。对现状产生心理抵触是理所当然的。
    「露、露西娅相信吗？我是尤、尤金这件事……你相信的吧？对吧？」
    「嗯，我相信。」
    「如果露西娅相信的话……嘿嘿，那我就是尤金没错。太好了。我自己也越来越没把握了……」
    尤金湿润着眼眸微微一笑。虽然因为芙蕾和利奥的反应而自我怀疑，但只要露西娅相信就能重拾信心。我相信她，所以也相信她的判断。我果然就是尤金。我的记忆不是虚构的产物。
    「……」
    「芙蕾。建议你别把刚才的想法说出口」
    「我、我有什么想法了？」
    「可爱死了这是什么犯规啊要不要带回去养居然有两个爱丽丝嘿嘿嘿……」
    「我才没那么想呢？！别太夸张了？！」
    「是有过类似的想法啦」
    「只是觉得可爱而已？！这话也没说错吧？不管那家伙的真实身份是什么，都和爱丽丝一模一样……」
    「芙蕾。你和我是同一张脸。听起来就像是在自卖自夸」
    就算是同一张脸，爱丽丝也比我要可爱得多……芙蕾咬着嘴唇再次打量尤金。唤醒感官。不止于五感，连第六感也一并开启。达到队长级别后，芙蕾的直觉变得更加敏锐，更加清晰。虽不及专业感知系，但大多数事物都能一眼看穿。
    「气息也好，散发的气场也好，甚至流出的超能力残响……确实有和尤金相似的地方」
    不一样。和尤金不一样。但确实很相似。如果是完全无关的陌生人，不可能相似到这种程度。难道这家伙真的是尤金？搞什么。明明是尤金。怎么这么可爱。比起原来那个木头般的男人样要好多了。不如就这样继续保持这个模样生活下去如何？总觉得现在的你的话，就算待在露西娅身边也能被接受呢。
    「喂，尤金。」
    芙蕾强行中断了跑偏的思绪，将一直以来的疑问说出了口。
    「好吧，我都相信。相信你是尤金，也相信你被阿斯塔罗斯夺走了身体。」
    「真、真的相信我？」
    擤着通红鼻子的尤金露出了喜色。芙蕾沉默片刻后，假咳一声说道。
    「但有件事我想不通。你为什么长得像爱丽丝？阿斯塔罗斯原来用的那具身体的主人是谁，为什么会像爱丽丝？你知道是谁吗？」
    「那……个……」
    「看你这反应，应该是知道的。」
    「嗯、嗯嗯……」
    怎么可能不知道。倒不如说宁愿不知道。真想回到以为由依已经死去的那段时光。虽然不至于到「把妹妹杀掉」「让她入土为安」这种极端程度，但心绪混乱得连自己都理不清想法。由依活着固然高兴，可阿斯塔罗斯的恶行又令人作呕。就像在深不见底的水中挣扎般无所适从。
    「所以，到底是谁？」
    「……喂。」
    「什么？听不清。」
    「……说。」
    芙蕾疑惑地歪着头。蚂蚁爬行的声音都比这大。是不想说吗？如果不愿意那也没办法。既然本人不愿意，也不能强行追问。等下次有机会再慢慢了解吧。真可惜。我特别好奇到底是谁和爱丽丝长得像呢。
    「……由依。」
    「嗯？由依？」
    「我的妹妹……我以为已经死去的妹妹……」
    「？？？」
    「是由依啊……」
    这又是什么意思？芙蕾因尤金这突如其来的告白皱起了眉头。由依？是谁啊？什么？死去的妹妹？五年前死去的那个妹妹？说起来她确实说过和爱丽丝长得很像。但突然提起死去的妹妹是为什么……啊，等等。
    芙蕾聪慧的头脑以前所未有的速度运转着。前因后果逐渐拼凑，各种推测纷至沓来。真相即将揭晓。如永恒般的一瞬流过，芙蕾毫不犹豫地喊了出来。
    「什么，他妈的？」
    为什么这种狗屁事会是现实？
    第329章
    勇者，宥星。如今被称为战神玛尔斯的天命军团总队长。历经150余年岁月仍立于无人能及的巅峰。或许出人意料，他纯粹的武艺并非独步天下。但确是最强亦是顶点。作为达到神域之人，必是空前绝后。敢与之比肩者屈指可数。但反过来说，这意味着确实存在可比较的人物。
    典型例子当属当代骑士团长约翰。战神之徒。剑圣。若仅论「剑术」堪称最强。虽比宥星略逊一筹，不过是岁月积淀的差距。若约翰与宥星经历相同岁月，差距或许逆转。
    前代则有原第七队队长金。临终时连魔神都能斩断的剑技，无疑触及宥星境界。纵使只是回光返照，他确实窥见了战神领域。
    若追溯更早世代，则要提及米迦勒。似神之人。宥星的战友。光明骑士。早于宥星被称为「最强超能力者」的男人。时代将他造就为第二人，但若在别的时代他本可成为最强。他的剑术技巧远超宥星。
    宥星很强。但他的技术并非遥不可及的天外天。世上确实存在与他匹敌甚至超越他的人。即便如此，宥星仍是最强。结果而言谁都没能触及宥星。没有任何人能挑战宥星的巅峰地位。约翰不行，金不行，甚至连米迦勒也不行。与宥星相比都沦为凡夫俗子。终究技艺不过是衡量强大的标准之一罢了。
    「光芒啊。」宥星轻声吟诵。灿烂光芒笼罩大地。似神者的光辉缠绕战神。仅是力量外泄就使空间扭曲。视野被扭曲，现实的纹理如纸张般皱起。
    「真他妈见鬼。」
    阿斯塔罗斯咂了咂舌。前哨战结束，真正的战斗开始了。随后袭向阿斯塔罗斯的正是世界末日本身。
    宥星如此强大的理由，其实很简单。压倒性的能力值。因为他拥有能粉碎一切的「力量」。暂且不论超能力的优越性，这荒谬的能力值才是强大的根源。从量级上就不同。就像魔神与人类存在差距一样，宥星与其他超能力者从天赋的器量上就截然不同。
    「和巴尔打成平手原来不是在虚张声势啊？」
    说实话，我觉得很蹊跷。宥星的能力值并没有远超魔神。虽然确实占优，但并非无法抗衡的程度。以连阿加雷斯都可能无法应付的能力值与巴尔对战？在魔神之王手下存活？即便考虑到超能力的特殊性也难以令人信服。
    但看到这个我多少理解了。原来如此。这种程度的话，或许真能在巴尔面前支撑住。虽然比起巴尔还差得远，但至少是能一击秒杀两三个魔神的水平。这就是战神的真正实力吗？和穆尔穆尔交手时是手下留情了吧？
    他的视线所及之处，空间坐标皆被扭曲。正在将这一带整体转化为亚空间。将公墓与现实分隔开来。并非像穆尔穆尔那样运用空间能力。他的存在本身侵蚀着空间，近乎强行撕裂空间。荒唐得让人笑不出来。
    「但是……」
    阿斯塔罗斯微微眯起湛蓝的眼眸。如新月般弯曲的目光中，蕴含着无法掩饰的兴趣。
    「竟将如此力量隐藏至今？若早些使用，我和穆尔穆尔早已命丧黄泉了吧？」
    虽是令人惊叹的力量，但绝非没有代价。选择保留实力，必有其合理缘由。比如身体负担过重，或存在使用次数限制？无论哪种可能，都是极其有趣的话题。
    「速战速决吧。」
    阿斯塔罗斯的假设完全正确。对宥星而言，这股力量本是留作最后王牌的保命手段。他的全盛时期已过。150年前。与巴尔对决时才是宥星最辉煌的时刻。那时的他连四季之神都能斩杀。这本就是为杀死巴尔而打造的弑神之剑。若连四季之神都无法抗衡，又如何能杀死巴尔？
    超能力是精神力的力量。精神力变强的话超能力也会变强。精神力变弱的话超能力也会变弱。现在宥星的精神力无法与过去相提并论。最热血沸腾的时期。世上无所畏惧的时候。在岁月风浪冲刷之前。因为未经世事而最纯粹的时期。信念最闪耀的瞬间。那时的宥星是勇者。身边陪伴着战友、同伴以及受祝福圣女的勇者大人。
    但那美好的时光已经逝去。勇者宥星被岁月的浪潮席卷而消失，留在这里的是战神玛尔斯。清澈纯净的碧眼因各种污渍失去了昔日的光彩。时间是最强大的力量，那力量连宥星都能腐蚀。没错。战神比勇者弱。勇者比战神强。宥星的鼎盛时期早已过去。更何况宥星与巴尔签订了契约。天选之子保持沉默。那样做的话巴尔也会保持沉默。通过那个契约，宥星封印了作为天选之子的力量。在已经过去的鼎盛时期，连作为天选之子的能力都没有的情况。生锈的剑。现在的宥星，已经退化衰弱到堪称凄惨的地步。
    「用米迦勒之剑恢复力量只是暂时的。必须在那段时间内分出胜负。」
    米迦勒遗产，蕴含着他超能力的圣剑，也是神剑。只有握着这把剑的时候，宥星才能重现全盛时期的部分力量。即便如此，也只有在神剑还残留着「光」的时候才行。米迦勒的力量并非永恒。使用得越多就会越少，终将耗尽。「光」耗尽的神剑会沦为普通的剑。所以宥星从不轻易使用米迦勒之剑。为了不可知的未来。为了不知何时会到来的与巴尔的再战，他省了又省。
    「如果那家伙不只是夺取了尤金的身体……无论付出什么代价都必须现在就做个了断！」
    稍有不慎就可能变得和巴尔一样危险。趁其尚未成长之时斩草除根才是上策。即便代价是失去米迦勒之剑。只要能提前铲除不安定的萌芽，就值得承受这个代价。
    「天上天下唯我独尊。」
    唰啦。衣襟摩擦的声音回荡着。象征天命军团队长的白色外套如斗篷般飘扬。如同夜空中闪烁的星光，宥星紧握住闪光。有什么要来了。阿斯塔罗斯的直觉敲响了警钟。在令人毛骨悚然的危机感中流露出一丝苦笑。瞄准赤道，右脚向前迈出。已做好随时应对的准备。虽然不知道会展示什么了不起的东西，但不可能轻易就范……
    「三界皆苦，我当安之。」
    平淡的声音如渗透般响起。如神罚般撕裂大地的三次斩击。第一击挥出的同时第二击已至。第二击展开之际第三击随之而来。合计三次剑击在一瞬间倾泻而下。并非仅仅是三次斩击。那是宥星的奥义。必杀的绝技。昔日，当金斩杀贝利亚尔时。他曾展现过斩断时间与空间一切事物的神技。此技乃那斩击的进化形态。是完美的上位替代。斩断空间。斩断时间。斩断概念。斩断因果。甚至连未来都一并斩断。先确定「斩断」这一结果，再执行其过程。因此无从躲避。回避绝无可能。即便运用特殊法则改变现实，那法则本身也会被斩断，结果依然不变。
    宥星拔出米迦勒之剑的关键原因，正是为了施展此技。相较于全盛期已然衰退的当下宥星，这是连模仿都力不从心的至高绝技。必须将臻至神域的剑术与能干涉因果的灵性影响力相结合，方能施展的必杀斩击。凭借米迦勒之剑重现全盛期的部分威能，才终于得以发动的宥星弑神技。
    「呃啊？！」
    阿斯莫德的肉体上浮现三道血痕。颈部一道。上半身斜向两道。从左肋至右大腿三道。反应慢了。意识到时斩击早已完成。阿斯塔罗斯瞪大了双眼。究竟是如何做到的。视野焦点变得模糊。宥星的身影分裂成数十个。无数残影重叠，过去、现在、未来的景象同时浮现。
    「得向尤金道歉才行啊。」
    宥星用冰冷的眼神凝视着阿斯塔罗斯。
    「居然把身体砍成碎块。」
    话音未落。阿斯塔罗斯的头颅已然落地。上半身被劈成两半。侧腹与腿部被斩断。
    「不过嘛。用超再生接回去总能有办法吧。」
    实在不行那也没辙。
    第330章
    魔神基本上是接近不灭的存在。
    愚钝又盲目的父亲。
    「古神」的碎片获得自我意识的存在。
    虽只是一部分，但他们确实是神性存在。
    肉体不过是容器。即使破损，随时间流逝也会自然修复。要杀死魔神，必须破坏他们灵魂所在的核心。那才是魔神的本质。只要核心完好，就能无数次复活。
    「魔人就是这点方便。不需要寻找核心所在之处。」
    魔神寄宿于人类肉体诞生的存在即为魔人。
    理所当然地，魔神原本的形态与人类相去甚远。各自进化不同，每位魔神都构筑了独特形态。他们的核心藏在何处，在亲眼确认前无人知晓。
    但魔人不同。
    他们的核心固定在心脏位置。
    脉动的心脏是生命之源。
    是魔神灵魂栖息的绝佳场所。
    流星般的一击劈开了阿斯塔罗斯的心脏。
    其中隐藏的核心也一同被斩断。
    就在那一刻，阿斯塔罗斯的死亡已成定局。
    胜负决定真的就在一瞬间。
    「明明用米迦勒之剑弥补了属性，却仅仅施展一次就导致肩膀和手臂肌肉坏死。岁月真是无情……」
    过去的我居然如此滥用这种技能。
    宥星苦笑着看向动弹不得的右臂。
    血色尽失，逐渐染上诡异的紫色。
    恢复速度很慢。看来要完全痊愈还需要时间。
    「先收拾那家伙的尸体，再把尤金带回来吧。必须在灵魂转换后的身体完全适应前恢复原状。」
    用超再生接起来应该能行。
    如果不行的话……不，肯定能行的。
    不是已经复制了露西娅的超再生吗。
    现在虽称之为「超再生」，但其本名是「不朽的祝福」。
    这是四季之神对圣女赐予的祝福。
    只要能重现那祝福的一部分，修复支离破碎的身体并非难事。
    在逐渐崩塌的亚空间中，宥星拖着沉重的步伐前行。尤金的肉体虽然不会立刻腐败，但他还是想尽快采取措施。不管怎么说，那也是他的后辈兼弟子。虽然是必要之事，但亲手将身体肢解仍是相当不愉快的经历。
    宥星向失去头颅的躯体伸出手。
    他打算先清除残留的阿斯塔罗斯残余。
    接下来只要带回尤金，转移灵魂就能解决一切。
    「嗯？」
    将手放在被拦腰斩断的上半身的宥星皱起眉头。有什么不对劲。再也感受不到的心跳。连核心都被一刀两断切断了生命之源。即便是魔神也该确定死亡了。但为何？为何力量没有消散？如果魔神这个容器破碎，其中蕴含的力量理应流散才对。
    「！」
    唰。
    如夜空般的发丝被削去一部分。
    白皙的皮肤被撕裂，红色液体哗地喷涌而出。
    察觉到异常的瞬间，宥星反射性地偏过脸。
    多亏如此。才仅仅在脸颊被划伤的程度上结束。
    「啊哈哈。」
    低沉的笑声静静回荡。
    豪迈挥出的刀刃划破长空。
    虽躲过了突袭的一击，却未能避开接连袭来的敌光。
    即便急用神剑格挡，反冲力仍使宥星的身体向后弹飞。
    「啊啊，真可惜。本是完美的偷袭。居然被挡下了。」
    被斩断的躯体蠕动着回归原位。
    从接触部位开始，切面逐渐消失，仿佛从未被斩断般恢复原状。
    「真令人毛骨悚然。说实话还以为真的会死。」
    并非虚言。
    三道斩击掠过的瞬间。
    阿斯塔罗斯直觉死亡临头。
    若是过去的自己，必定当场毙命。
    无法格挡、无从躲避的必死之局。
    「身体被斩断原来是这种感觉。倒是挺有趣的体验。不过不想再来第二次了。」
    「你是怎么活下来的？」
    「你猜呢？直接揭晓答案多无趣。何不自己想想看？」
    宥星皱起了眉头。躲开了吗？怎么可能。手上确实有击中的感觉。能清晰地感受到斩击的触感。这原本就是无法躲避的攻击。如果要格挡的话，哪怕接近不可能也还有一丝可能性，但回避从一开始就不可能。这是连未来都能斩断的一击。是封锁所有可能回避路径的必杀技。那么是格挡住了吗？别开玩笑了。宥星还没蠢到分不清是命中还是格挡的程度。
    确实斩中了，也没能格挡住。
    那为什么还活着？
    核心被破坏的时点应该就无法使用权能了。
    就算是现实操作系的权能，无法发动就毫无意义。
    那么……
    「连尤金的超能力都能使用吗？」
    阿斯塔罗斯咧嘴一笑。
    「答对了。」
    没错。
    原本应该当场死亡的阿斯塔罗斯还能完好无损活着的理由。
    多亏了尤金的超能力，更准确说是露西娅的超能力。
    超再生。
    如果只是普通的再生能力就没用了。
    这不是仅靠再生能力就能抵挡的拙劣招式。
    天上天下唯我独尊。
    三界皆苦我当安之。
    不是别人的，正是宥星的必杀技，也是弑神技。
    这是必定杀死对方的技术，是为了弑神而存在的技术。
    需要达到神域的剑术、凌驾于世界之上的超能力，再加上精神引力才能施展的最大最强的奥义。连再生都无法做到。在被击中的瞬间，除了「死亡」之外不允许有其他结果。再生能力这种程度应该轻松压制，阿斯塔罗斯本应当场死亡才对。
    然而她却还活着。
    找不到任何受伤的痕迹。
    也就是说，即。
    「是露西娅的超再生……不，是露西尔的不朽吗？」
    是啊，如果是那个力量的话。
    如果是四季之神赐予圣女的那个祝福的话。
    连自己的奥义都能承受得住。
    因为无法杀死连「死亡」概念都不存在的存在。
    就像在遥远的过去，无法杀死没有死亡的巴尔一样。
    「但这到底是怎么做到的？」
    魔神正在使用她的能力。
    因涌上心头的愤怒，声音微微颤抖着。
    宥星极力压抑着感情对阿斯塔罗斯说道。
    「超能力是基于精神的力量。除非你连尤金的灵魂都吞噬了，否则只是换了具身体的你，怎么可能使用尤金的超能力？」
    宥星所担忧的是「天选之子」资格被剥夺的可能性。如果阿斯塔罗斯占据了「天选之子」的权限，事情就非同小可了。这可能会导致第二个巴尔诞生的最坏情况。四季之神紧急介入现世也是情有可原的。
    但是，即使阿斯塔罗斯成为了「天选之子」，超能力是另一回事。
    超能力是寄宿在精神而非肉体中的力量。
    只要尤金的灵魂在少女体内完好无损地存在，阿斯塔罗斯就不可能使用尤金的超能力。
    「不，或许也有可能。」
    如果对方是魔神的话。
    宥星咬牙切齿。他一时忘记了魔神是什么样的存在。大多数魔神都比自己弱小，所以下意识地轻视了他们。他们是超脱因果律的神性存在。世间的常理法则无法套用在他们身上。他们遵循的不是世界法则而是自我法则。是不能用常理论之的存在。
    「你拥有改变现实类型的能力吧。如果用那个能力改写法则的话……是啊，确实有可能。」
    「现在才察觉到这点，是不是因为活太久脑子僵化了？」
    「是啊，原来如此。我也真是退步了。」
    即便消耗了米迦勒的「光」来施展奥义。
    不仅没能杀死对手，反而让自己损失惨重。
    这是失误。是我错误估计了阿斯塔罗斯的极限。
    「那只手臂，暂时用不了了吧？」
    阿斯塔罗斯指着宥星的右臂说道。
    「刚才那招似乎不能随意使用……突然提升的实力是因为那把剑吧？不过奇怪呢？光芒从刚才就开始减弱了……是越用越会耗尽吗？所以你一直保留着。你真正戒备的不是潜入现世的魔神，而是世界之外的魔神之王吧。是为了留给巴尔用的。我说得对吗？」
    「……」
    「沉默有时就是肯定的回答。感谢你的好答案。」
    阿斯塔罗斯在空中划了几道赤道轨迹。动作毫无阻滞。渐渐已经完全适应了哥哥的身体。发动超能力也没有任何问题。如果说之前还有微妙的违和感，现在连那违和感也消失了。阿斯塔罗斯的碧眼冷冷地凝视着。
    「总队长，准备好了吗？如果还没，现在准备如何？」
    「你在说什么？」
    「遗言。」
    你的遗言
    因为你今天就要死了。
    要留下的话就提前想好吧。
    第331章
    “有时候现实比虚构更缺乏真实性。”
    芙蕾长叹一声，低声嘀咕道。我也这么想。对这句话完全赞同。以为已经死去的妹妹竟以魔神之姿归来，夺走了哥哥的身体，还把哥哥囚禁在自己的肉体里。这算什么事啊。
    完全没预料到会变成这样。阿斯塔罗斯居然夺走了尤金的身体。“天选之子”的身体居然能被魔神夺取？换作别人或许可能，但尤金应该绝无可能才对？
    “天选之子”绝非徒有虚名。这是被四季之神选中的存在。宥星和尤金身上时刻发动着四季之神的加护。即便尤金未能觉醒，魔神也不能轻易干涉。按理说任何夺取企图都该被加护弹开才对。
    “不是夺取身体而是互换，难道是为了突破加护？”
    低头看着闷闷不乐的尤金。总是需要仰望的尤金居然变得这么娇小。不知不觉间我就像对待爱丽丝那样对待她了。揉着她的头发又捏捏脸颊。软乎乎的。这柔软程度简直堪比爱丽丝。认知失调了。虽然理智知道这是尤金，但怎么都不觉得像尤金。
    “阿斯塔罗斯夺取尤金肉体……应该不只是出于作为妹妹的执念。”
    首先这种情况本身就是第一次。至少在我读取的露西尔记忆中没有类似状况。如果把所有轮回都检查一遍或许会有，但考虑到露西尔认为重要而直接展示的轮回里都没有的话，这种情况应该不存在或极其罕见。
    “夺取尤金的身体到底有什么好处？”
    尤金的意识在由依身体里，所以尤金的超能力应该无法使用。单纯交换肉体没什么大意义。因为超能力重要的不是肉体而是精神。但阿斯塔罗斯不可能不知道这点。她也是超能力者。
    “或许尤金的超能力不是目标……”
    “天选之子”本身可能就是目的。从宥星即使封印了“天选之子”的能力仍能使用超能力这点可以看出，“天选之子”的能力与超能力是分开的。天选之子是一种权限。是能够使用无限力量的钥匙。是能够挑战真理的资格。
    阿斯塔罗斯可能想成为“天选之子”。夺取肉体不是目的而是手段。她真正瞄准的是获得“天选之子”这个权限。
    “或者准备了某种能够使用尤金超能力的方法。”也许两者都有可能。
    但这真的可能吗？我知道阿斯塔罗斯的力量近乎全能。理论上没有不可能的事。是啊，理论上。
    法则，在世界上施加自己规则的力量。虽然无所不能，但必须建立相应的条件并付出代价。某种意义上比起法则交易这个名字更合适。
    夺取天选之子的肉体，使用权限和超能力。要制定这样的规则，需要付出多大的代价呢。要提出怎样的条件才能引发如此奇迹呢。老实说不可能。即使以魔神阿斯塔罗斯的全部作为代价支付也远远不够。
    “……西亚？在听吗？”
    阿斯塔罗斯究竟在打什么主意？其实是我过度解读了，她盯上的只是尤金的肉体吗？因为太喜欢哥哥所以想全部占有？但“魔人阿斯塔罗斯”的主导权掌握在阿斯塔罗斯手中。由依只能施加有限的影响。
    “露西娅？那个，露西娅？”
    “啊？嗯？”
    呼唤我的声音让我从思绪中抽离。声音的来源从下方传来。尤金拽着我的衣角仰望着我。泪痕残留的碧眼中映出我的身影。
    “声音停止了。战斗结束了吗？”
    听到这句话，我才后知后觉地意识到轰鸣声已经停止。天翻地覆般的战斗声响不再传来。战斗结束了吗？
    虽然已经离开了公共墓地，但我们仍在匆忙赶路。这是宥星与阿斯塔罗斯的战斗。仅仅离开公共墓地并不意味着安全。最坏的情况下，即使逃出城市也依然危险。虽然联系了天命军团疏散附近居民，但半途而废的逃跑没什么意义。
    “战斗结束了？那我们可以回去了吗？”
    “利奥，别太心急。”
    “…….”
    阿纳斯塔西娅摇了摇头。利奥沉默片刻后，深深叹了口气。那表情像是在强忍什么。实际上他确实在忍耐。利奥为什么偏偏今天来公共墓地？今天是大灾难发生五周年的日子。就像尤金失去由依的那天一样，利奥也在这天失去了家人。他一定担心弟弟的墓碑是否完好，都快忍不住了吧。
    至少他还保持着理智没有固执己见，但利奥的内心恐怕早已焦灼不堪。
    “由依……”看来尤金也同样心如刀绞。尤金茫然地望着公共墓地的方向。
    “我派个分身去看看。如果事态结束就发信号，到时候再决定。”
    阿纳斯塔西娅的提议很合理。随着砰的一声出现的分身迈着小碎步向公共墓地前进。我们决定先等待一下。如果事态仍在发展就再次避难。如果已经解决就可以返回公共墓地了。我也很担心宥星。虽然露西尔的勇者大人不可能输，但人心就是这样不是吗？担心也是没办法的事。
    “嗯。”
    等待并不算太久。原本神情茫然的阿纳斯塔西娅脸上出现了微妙的变化。她眼角微微上扬，轻轻敲了敲太阳穴。
    “嗯，是这样啊。”
    “怎么了？那边发生什么事了？”
    “分身消失了。不是受到攻击，是为了传递信息主动撤退的。”
    当分身消失时，分身的记忆和经验会传递给本体。阿纳斯塔西娅似乎正在消化分身的记忆，抿紧了嘴唇。短暂的几秒沉默后，她开口说道。她的声音很明亮：“Myfriends.”
    但说话内容一点都不明亮。
    “出大事了。嗯，我们得马上逃跑。”
    再这样待下去真的会死哦，她补充道。安娜斯塔西娅的微笑开始浮现细微的裂痕。
    ***
    亚空间正在崩塌。为了隔离现实与战场而由宥星扭曲的空间。他并不具备掌控空间的能力。只是将凌驾于世界之上的超常能力通过米迦勒之剑放大，近乎粗暴地粉碎了空间这种结构体。强行扭曲的空间会因反作用力试图恢复原状，当扭曲之力减弱时便逐渐回归原本形态。
    仅凭前哨战就化为废墟的公共墓地。祭奠亡者灵魂的场所早已面目全非。碎裂的墓碑化作齑粉苦涩地四散飘零。熔化的地面如同猩红岩浆般流淌，连仅存的墓碑也吞噬殆尽。
    “这不正是个合适的地方吗？”
    阿斯塔罗斯语带讥讽地说道。“这里，不就是墓地吗？死了正好可以直接埋在这儿。”
    校服早已破烂不堪。即使学院的校服经过特殊制作拥有坚固的耐久性，终究还是存在极限。超再生能力仅限于肉体，衣物并不包括在内。如果是阿斯塔罗斯的话连衣物都能修复，但他并没有这么做。因为不想在无关紧要的地方浪费力量。
    “怎么样？想好遗言了吗？”
    “真是狂妄自大。”
    宥星凝视着米迦勒之剑。虽然仍在闪耀着光芒，但光辉已比先前减弱许多。短短激战就消耗了“光”的相当部分。
    吐出积在口中的鲜血。从亚空间形成到消失的几分钟里。在那几分钟内，宥星将阿斯塔罗斯杀死了二十多次。斩首、剖心、肢解。但都毫无意义。对方拥有露西尔的不朽。是杀不死的永恒存在。宥星再怎么厉害，也无法杀死不死之身。
    即使占据优势，体力也在不断消耗。相比之下，阿斯塔罗斯始终处于最佳状态。任何伤势，甚至连体力都是恢复的对象。只有变成破布的校服证明着战斗的激烈。
    “已经多久了……？”
    宥星这样想着。这种感觉，到底多久没有过了？一直以来持有的确信被动摇的瞬间。不是“会赢”而是“可能会输”的想法浮现时。
    “不，或许根本不需要犹豫。”
    脑海中浮现的是魔神之王。端坐王座做着美梦的怠惰君主。勇者的宿敌，也是唯一让他感到畏惧的存在。
    “巴尔。”没想到会对巴尔之外的人产生这种感觉。败色浮现的同时，滋生的是一丝犹豫与苦恼。宥星咯吱咯吱地磨着后槽牙。
    “持久战的话我必败无疑。”
    那么就必须一击定胜负。能做到吗？以现在的他还力有未逮。可能的话早就做了。不是已经尝试过却失败了吗？那么就是不可能吗？虽然矛盾但确实可能。宥星知道必胜的方法。只是担心后果而犹豫不决。
    “解开封印。”
    回归天选之子的身份。那样就能赢。但那就等于违背誓约。是破坏与巴尔的约定，连束缚巴尔的最后正当性都要抛弃的行为。
    “这家伙很危险。必须现在就斩草除根。”
    可能会成为第二个巴尔的家伙。必须在他继续成长前消除后患。但如果因此导致巴尔蠢蠢欲动，那也同样棘手。
    “巴尔已有干涉之意。所以那时才会对我说话吧。现在按兵不动只因与我的约定。当我违背约定的瞬间，魔神之王就会降临……哈，真是疯了。”
    即便阻止眼前的灾祸，更大的灾难也会降临。但若放任眼前的灾祸不管，事态就会失控扩大。这真是进退维谷的处境。宥星皱起了眉头。
    “看来你苦恼很深呢。不过怎么办？我可没打算继续等了。”
    虽然故作从容，但阿斯塔罗斯同样心急如焚。必须尽快将哥哥掌控在手。在哥哥适应这具躯体之前。双方都在与时间赛跑。虽然拖入持久战更有利，却不能演变成持久战。因为就在此刻，尤金仍在与由依的躯体不断融合。
    “速战速决吧。”
    你也不喜欢拖拖拉拉对吧。
    “总队长。见过日出时分的景象吗？”
    你的别名是战神来着？战神。是啊，那你也是神明呢。让你见识下。弑神之力。黎明时分的光景。
    第332章
    那是无法忘却的记忆。
    不，严格来说，是即使忘却也无法忘却的记忆。
    位列第29位的魔神，执行官阿斯塔罗斯，她将自己独有的律法铭刻于世。制定规则，颁布法令，并加以执行。现实是纯白的画布，填充什么全凭她的自由。因此她是全能的，虽非全知，却比任何人都接近全能，能在限定范围内实现全能。
    “吾将把吾之法律铭刻于世。”
    不断重复的轮回，贵王子阿加雷斯设计的时间迷宫。魔神们为必胜而设的循环，反而成了枷锁，沦为了毫无意义、徒然重复的时间浪费。四季之神预示了被选中者的未来，用因果之针固定了命运，魔神们的败北已成定局。无法取胜，不断重复，败北不断重复，即使无法记住，本能也会告知，这无意义的败北将永远持续下去。
    “反抗命运之规则。”
    唯一仅存的未来，为了打破那个未来，必须创造出四季之神无法预料的变数。
    “继承前次轮回的记忆。”
    无论现在的自己尝试做什么都是徒劳，显然前几轮的自己也做过类似的事情，即便如此还是失败了，时间的循环仍在持续。为了制造变数，必须了解过去的自己尝试过什么，必须有过去的自己发现的信息，必须不断积累失败经验才能引领成功。
    “为此，我愿意付出任何代价，即使是无法舍弃之物也会舍弃，即使是不能牺牲之物也会牺牲。即使失去自我也无妨。”
    因为我真的很讨厌你们人类，寄生在我们被夺走的乐园里苟活的寄生虫，抢夺父亲乐园的肮脏蝼蚁们。
    “我是序列29位的魔神，愚昧又盲目的父亲，古神的后裔，执行官阿斯塔罗斯，执行我的法则。”
    制定法律，并宣告之。定下规则并支付代价。阿斯塔罗斯夺取了逝去过去的残响。
    “啊啊。”
    就这样她最初看到的记忆是世界被黄昏浸染的光景。无法忘却的记忆，即使遗忘也无法忘却的记忆，最先找回的黄昏记忆。
    “知道吗？我的哥哥……被选中者尤金在上个轮回中像你一样被称为神。”
    战神，战争之神，守护军人的神，夺取胜利的神，保护人类免受侵略的守护神，战神马尔斯，那就是宥星的称号。
    “比你这家伙要崇高庄严得多的称号。”
    天神，天空之神，在最高处统治的神，他既是太阳神，也是雷神，更是天父神。
    “让你见识下。”
    阿斯塔罗斯向前迈出右脚，双手前伸，刀刃向上，双腿微屈，抬起头来。对宥星而言是熟悉的姿势，每次对练时尤金都会摆出的姿势，一种准备姿势，是为施展太阳剑所做的准备动作。
    “天神的威严。”
    咕咚，莫名的压迫感重重压在肩上。宥星的眼角微微颤抖，危机感，不，仅用这种词汇难以形容，仿佛有蛇在血管中爬行的感觉，背后渗出冰冷的冷汗，喉咙深处涌上虚脱的气息。对宥星而言陌生的感觉，但却是无法不知晓的情绪。
    “恐惧？我？”
    是说我在害怕吗？不是别人而是我？对眼前的魔神心怀恐惧？
    “撑住吧，战神。”
    这是灵魂的震颤，本能的警告，触及预知未来的直觉在呐喊。危险。死亡并不恐怖，宥星对生命没有执念，已经活得够久了，即便现在立刻死去也能平静接受。若说他畏惧死亡，那也绝非害怕自身的消亡，而是忧虑死后的事态发展。但这次的情况稍有不同，心灵深处潜伏的根源性恐惧，终究是人类无法摆脱的情感创伤。
    “巴尔，你这家伙……！”
    你违背了约定！不是说过不会干涉吗！若我保持沉默你也该沉默的……不是明明有过那样的盟约吗？！看见了，从阿斯塔罗斯身上看到了巴尔的影子。在因惊愕与愤怒而扭曲的宥星碧眼中，隐约映照出了什么。既不像任何事物，又像任何事物，似男非男，似女非女，似人非人，似怪物又非怪物……无法用任何形态界定的轮廓在摇曳。
    【没有违背】
    影子举起了像是手指的东西，缓缓指向像是嘴唇的部位，勾勒出了像是微笑的形状。
    【这次轮回中】
    朱红色如浪潮般泛滥，某个影子被光芒蚕食，即便如此仍未消失的存在感夺走了宥星的视线。
    【就当是特别优待】
    【我也曾如此】
    【即便你违背了约定】
    【时间回溯后便不复存在】
    【不也依然保持沉默吗？】
    如同声音般的某种东西贯穿了脑海。宥星紧紧咬住了嘴唇。要把握状况并不困难，数亿次的回归，其中想必也有宥星违背约定的时间段，那么即使巴尔介入也无妨。倒不如说，对至今仍保持沉默的现状应该心怀感激。对于超脱时间洪流的巴尔而言，回归毫无意义，哪怕只有一次违背约定，就此宣告盟约终结也无所谓。
    “阿斯塔罗斯能够夺取尤金的身体也是……从一开始就有巴尔的干涉吗……！”
    【勇者】
    【宿敌】
    【如挚友般的存在啊】
    【莫要误解】
    【你那浅薄的想法是在贬低执行官的努力】
    时间仿佛静止，万物都停滞了。在极限状态下加速的思考让一切戛然而止。某个存在的影子传达着话语，仿佛连未说出口的心思都已洞悉。
    【我只是播下种子】
    【让种子绽放的是执行官的苦修】
    【这是在数亿次回归中盛开的逆境之花】
    其他魔神所不知晓的世界真相，古神犯下的暴行与四季之神的复仇，为何唯有巴尔知晓的真相，阿斯塔罗斯会得知？知晓的并非只有阿斯塔罗斯，非如此。在回归的重复循环中，阿加雷斯曾向巴尔求助，而巴尔告知真相并拒绝了请求。由此四位魔神知晓了真相，而后随回归一同消逝，真相再度埋没于黑暗。阿斯塔罗斯重新挖掘那黑暗，领悟实情，成为知晓真相的第二位魔神。
    【如何？】
    【诚然】
    【岂不美妙？】
    阿加雷斯的计划实质上已经达成，他成功说服了巴尔。巴尔决心介入，并宣告了作为王的降临。即便如此仍不立即行动是为何？明明能在天选之子觉醒前终结一切。他依然保持着沉默，因为与宥星的约定？仅说对一半。因与勇者缔结的誓约，巴尔选择了沉默。然而，那个约定并非正式的魔神契约，仅仅是口头承诺。对魔神这样的超越者而言，即使是口头承诺也具有强大约束力，但他是巴尔，是众魔神之王，绝非这种约束所能束缚的存在。遵守约定只因巴尔有此意愿。
    【若阿加雷斯的计划先完成，将打破沉默】
    【若阿斯塔罗斯的计划先完成，将保持沉默】
    【那一天】
    【曾向你传达的话语】
    说服巴尔的不只是阿加雷斯，阿斯塔罗斯同样打动了魔神之王的心。
    【若你死去，就再无人能阻止执行官了吧】
    【阿斯塔罗斯的计划已完成】
    【我】
    【将保持沉默】
    某种阴影正逐渐消散，如风中飘摇，似烈日灼烧，仿佛在宣称自己从未存在过。
    【永别了】
    【宿敌啊】
    【此次重逢】
    【是我向你表达的敬意】
    “什么意思，这话是说……我会死吗？”
    阴影如蜕皮般剥落，留在原地的只有阿斯塔罗斯。手中所持乃是黄昏，赤道染上了超越朱红的深红色。这是无法忘却的记忆，是始终无法遗忘的记忆。铭刻在阿斯塔罗斯本质中的，因而最先浮现的记忆。天神的威严，威光，权威。
    “神也好魔也好人也好……”
    碧蓝的瞳孔开始泛起红色，仿佛白昼与黑夜共存的光景。
    “在此面前众生平等。看好了，战神，用你那双眼好好铭记，然后昭告天下吧。”
    太阳剑，最终奥义，
    “绝望吧。”
    黎明，将分割昼夜。自左而右，一字斩，以太阳剑最基础的姿势挥出的黄昏。毫无特别之处的简单动作，然而由此产生的结果却令人不敢睁眼直视。一柄剑分割了世界，切断天地，劈开白昼创造黑夜，撕裂黑夜迎来白昼。本不能共存的昼夜同时存在，荒谬的异常现象，神秘而令人恐惧的神迹。
    将昼夜合而为一的，是微微亮起的黎明。天神降临了。
    第333章
    黎明时分。
    如同初升的晨曦，微弱的光芒将天地一分为二，仿佛抓住了昼夜无法共存的分割点，将世界定格在这一刻。森罗万象在这瞬间陷入沉默，仿佛天地初开，万物皆被这宁静所笼罩。
    仅此一剑。
    自左而右，横置剑刃全力挥斩。那一瞬，宥星感到视野被一片纯白所淹没，从肢体末端开始蔓延的冻结感与血管中奔流如熔岩般的血液形成鲜明对比。心脏肆意狂跳，明明在剧烈搏动，却又矛盾地仿佛已然停滞。这种感受，宥星心知肚明，那是与生为强者无缘的他，永难忘怀的那日噩梦。
    “就是现在吗？”
    宥星重新握紧神剑，以几乎撕裂掌心的力度攥住米迦勒之剑，充血赤红的瞳孔注视着笼罩万物的黎明。
    “就在今日？”
    他为反击而唤醒超能力，璀璨绚烂、孤高圣洁的黄金光芒在天地间闪耀，那是九天之上、九泉之下最尊贵的力量，正在缓缓觉醒。
    “这，便是我的死期？”
    目睹那一击的刹那，宥星顿悟了。死亡，这是无法逃避的死亡，不，这是不应该逃避的死亡事实。如果现在不抵消这一击，就不仅止于毁灭一座城市！
    宥星立即明白了对方为何一直隐藏着这一击。对方在等待亚空间崩塌，在等待宥星无法闪避的瞬间。阿斯塔罗斯的太阳剑与宥星的奥义不同，它并未达到能够逆转因果、使回避本身成为不可能的神技境界，或许是因为还未完成。阿斯塔罗斯的太阳剑是尚未完成的不完整奥义，但仅就威力而言，称之为必杀技也毫不为过。这是能将国家一分为二的斩击，是能夺走数百万乃至更多人命的残酷一击，堪称神之威严。必须有人阻止，必须有人阻止伤害扩大，而能做到这点的只有一人——天命军团总队长，被称为战神的宥星。
    “如果解开封印，如果回归天选之子……！”
    只要能重现全盛时期的力量，若不再是战神，而是回归勇者身份，那么就能阻止太阳剑。但那样做就会违背与巴尔的约定，束缚巴尔的枷锁又少了一道，阿斯塔罗斯的计划将无法完成，巴尔继续保持沉默的理由又少了一个。
    “哈。”
    宥星露出一丝淡淡的冷笑，向着无法逃避的死亡迈出了第一步。一步很快变成两步，两步又成三步，不知不觉间，他已开始向着黎明奔去。
    “超过150年的岁月，活得够久了。事到如今还会畏惧死亡吗？”
    真正令人恐惧的，不是死亡，而是无法守护。我是战神，战争之神，守护士兵、保卫国家的守护神，即便这不过是虚名，即便只是掩饰真心的面具，但既然被如此称呼，如此崇拜，为此而不断磨砺自我。守护人民就是我的使命，无论代价多么沉重，这都不是背弃使命的理由。
    “天上天下，唯我独尊。”
    天空之上，大地之下，天地之间再无比我更尊贵的存在。宥星的超能力开始熊熊燃烧，从最高处俯瞰万物的超能力，无论何种能力都能在属性上占据优势，连特殊权能与法则都能无视的规格外力量。但这绝非独善其身的暴力，这份力量的根基是少年想要守护众人的意气，是勇者拯救世界的正义感。不是破坏而是守护，不是抹杀而是保护，这是始终独自存活的宥星为与他人共生而创造的技术，连力量碰撞产生的反冲都能消弭的战神最强防御技。
    神剑出鞘的瞬间，黄金帷幕笼罩了都市。在斩断万物的黎明面前，守护之光倾泻而下，即便在划分天地昼夜的拂晓时分，仍如坚固城壁般温柔照亮四方。
    唰——
    而后相撞。没有声响也没有余波，没有震动也没有破坏，仿佛什么都不曾发生过，唯有寂静沉淀下来。
    “令人惊叹。”
    阿斯塔罗斯轻吐短息说道。黎明消散了，与黄金的帷幕一同消失殆尽。共存的昼与夜就此别离，划分天地的界限也模糊不清。阿斯塔罗斯凝视着诡异扭曲的右手，仅仅一次，就那一次，他模仿了记忆中的天神，虽然只模仿了一次超再生就故障了，不仅是超再生，所有超能力都开始失常。
    “好歹是竭尽全力的必杀技呢。”
    没想到居然能挡下来。不，严格来说预料到会被挡住，既非真正的天神，又未能觉醒的尤金仅凭肉体怎么可能完整重现天神。加上魔神权能来模仿已是极限，但即便是模仿也足够了，只要能重现那天神一击的部分威能，至少在威力方面是毋庸置疑的。就算战神能挡下，造成的破坏也将不可收拾。是啊，本以为至少能消灭数万只蝼蚁……
    “被完美挡到这种程度实在伤自尊啊。”
    阿斯塔罗斯看着逐渐消散的黄金面纱，望向那后面傲然挺立的战神，他手握微微发光的神剑，正急促地喘息着。
    “咕，呃”
    血沫浸湿了地面，白色外套早已失去原本的颜色，踉跄着单膝跪地，口鼻中喷涌出黑色的淤血。
    若有人此刻目睹他的模样定会震惊。永不倒塌的支柱，那支柱正在动摇。过去150年间从未发生过的事，也是所有人都确信今后也不会发生的事，那件事正化为现实在此刻上演。
    “在想什么呢。说实话刚才连我都相当慌乱。”
    打破了不灭神话的阿斯塔罗斯皱起眉头。
    “明明可以杀掉的。刚才，确实能杀死总队长。不是濒死而是当场毙命。”
    本可以让上下半身分家的，战神再怎么厉害，劈成两半也会死吧。然而他还活着，战神还活着，虽然看似受了致命伤口吐鲜血，但性命尚存。这一事实令人难以理解，导致如此结果的原因让人无法接受。阿斯塔罗斯真心实意地带着疑问发问：“你到底在想什么？为什么要保护那个男人？”
    咯噔。坚硬的脚步声模糊地回荡着，从空无一物的虚空中，如幽灵般出现了某人。一只手插在口袋里，另一只手向前伸出，黑色皮手套被撕裂成条状，鲜红的血顺着手指滴答滴答地流下。看不到他的脸，因为蓝色罗刹面具遮住了男人的面容。
    “阿加雷斯。”
    序列第二位，蓝色罗刹面具的男人，贵王子阿加雷斯。
    “保护最恶劣的敌人。莫非我不在的时候你疯了？”阿加雷斯用淡漠的声音说道。
    “你以为本座真的不知道吗。你在策划叛乱之事。”
    “果然察觉到了吗？那为何放任不管？”
    “这也是王的旨意。”
    因为巴尔默许了，阿加雷斯也默许了，对显而易见的谎言适当睁一只眼闭一只眼。
    “啊哈哈，是吗？但那和放总队长一命有什么关系？无论如何战神是敌人这点不会改变吧？”
    “与王的契约。这个男人现在还不能死。”
    天选之子保持沉默，若如此，巴尔亦将沉默。死亡，是永恒的沉默。
    “那样怪物般的男人竟落得如此下场。真让人难以置信。”
    又一位魔神降临地面，戴着白云面具的孩子苦笑着说道：“明明一直等待着复仇的时刻，这样下去岂不是没我的份了？”
    望着急促喘息的宥星，穆尔穆尔抚摸着胸口，被那个男人贯穿的心脏仍在隐隐作痛。稍有不慎就真的会死，明明咬牙切齿地发誓要加倍奉还，结果那个怪物却已变成垂死的尸体模样。这样根本提不起复仇的念头。
    “你也来了啊，穆尔穆尔。总觉得像是久违重逢呢。”
    “我还以为是个恶劣的玩笑呢。看来是真的啊。也是，阿加雷斯不可能开那种玩笑。不过还是抱有一丝侥幸。”
    “嗯？什么？”
    “还能是什么。你夺取了天选之子的肉体，背叛了我们这件事啊。”
    “啊哈哈。”
    “你知道吗？我从小就讨厌你。”
    “不，不知道。真遗憾。我可是很喜欢你呢。”
    “别说这种违心话了？听着都起鸡皮疙瘩。”
    “真过分。我可是真心的。”
    阿斯塔罗斯用余光瞥了一眼面前的两个魔神。序列第二位，除巴尔之外最强的魔神；序列第五十四位，虽非特别强大但能力多样的空间支配者。很久以前，遥远的往昔，曾有一场持续数百年的战争，正是魔神之间的战争，彼此互相撕咬的序列之战，那场战争的结果确立了现在的序列。
    “到底时隔多久又要开始了？”阿斯塔罗斯心中暗想，魔神战争。
    第334章
    昏暗的黎明时分。白昼化为黑夜，黑夜转为白昼。宛如天空被一分为二的神圣景象。
    与此同时，轻抚大地的是一袭黄金面纱。那姿态，仿佛将本应停留在高纬度上层大气的极光拽落凡间。照耀都市，轻抚地表，洒下曙光。
    在这比现实更像童话的场景中，我直觉感到某种严重的异常。
    我认得那道光芒。我认得那个黎明时分。我认得那道分割世界的闪光。
    太阳剑的完全形态。
    尤金所能达到的终极境界。
    在无数轮回中让尤金被称为天神的那个招式。
    无论何时何地。那个黎明总是宣告战争的终结。无论对手是谁，动用何种手段。当曙光升起之时，一切事件都已落幕。
    名副其实的，天神。凌驾于苍穹之上的神明。四季之神铸就的最强之剑。超越战神的人类新守护神。
    希望之光此刻正在天空展开。这是不可能的事。因为尤金现在就在这里。他尚未完成成为天选之子的蜕变，且与阿斯塔罗斯身体互换，连行动都困难重重。天神的象征不可能铭刻于天空。不该存在。绝不能存在。
    “简直荒唐……”
    实在难以置信。但否认并不会改变现实。我面色惨白地呆望着天空。
    阿斯塔罗斯重现了黎明。以尤金的身体为触媒触及了天神的威光。我明白这意味着什么。
    “宥星……露西尔的勇者大人危险了……！”
    不愿相信。甚至不愿去设想这种可能。但念头还是不自觉地浮现。最强的男人。给魔神王留下刻骨伤痕的勇者。守护人类的战神。宥星。他可能会败北的可能性。若是全盛时期或许另当别论，但如今衰弱的宥星真能抗衡黎明吗？
    “即便是阿斯塔罗斯也不可能完美重现黎明。与原本相比应该差距甚远。但是……”
    心脏开始剧烈跳动。超越单纯直觉的预感让脊背发凉冻结。我肉体的原主人是受祝福的圣女。即使失去了大部分祝福，身为圣女的事实并未改变。她是承受四季之神恩宠的少女。与勇者相关之事会让她更加敏感地反应。
    “危险……那个人有危险……”
    不安感如蠕虫般爬上心头。远方究竟在发生什么？在这里绝不能失去宥星。他是人类最后的防线。若失去战神，人类将无法再抵挡魔物的攻势。支撑人类的支柱将会崩塌。
    更何况即便抛开这些公理，我也不想失去他。因为他是露西尔的英雄。是她真心爱过的人。是长久守护人类的勇者大人。对我而言也是家人般的存在。不能眼睁睁看他死去。不能就这样徒然失去。
    “但是怎么办？我能帮助宥星的方法是什么？”
    虽已成为近神者，我却连介入与魔神的战斗都做不到。贸然帮忙只会成为累赘。未达人类顶点者，连站在魔神面前的资格都没有。
    “尤金无法战斗。”
    灵魂正在排斥肉体。连行动都很困难，更不可能战斗了。
    “利奥和安娜斯塔西娅……”
    当然不可能。
    拥有连队长级都能超越的资质的孩子们。具备与昔日英雄们比肩的才能的黄金世代。然而，那不过是遥远的可能性罢了。不过是尚未到来、或许永远不会到来的未来。
    就现阶段而言确实是优秀的超能力者。但只是在普通超能力者中比较出色而已。别说参加那场战斗了，光是卷入其中就足以危及性命。
    塞莉和蕾吉娜也一样。不，本来就被创伤折磨得够呛了，还能做什么呢？光是能意识到阿斯塔罗斯的存在还保持清醒就已经竭尽全力了。
    “爱丽丝和芙蕾……”
    天赋异禀的怪物。如果是已经达到队长级的她们……
    不。即便如此还是太勉强了。从一开始就知道很困难不是吗？如果判断能帮上忙的话，也不会说要一起逃跑了。
    宥星与阿斯塔罗斯的战斗连队长级也难以应对。那不是普通的魔神，而是夺取了天选之子肉体的魔神。在连经验丰富的老练队长们能否派上用场都不确定的状况下，刚晋升队长级的雅莉丝（芙蕾）介入战斗为时尚早。她们虽然才华横溢但实战经验不足。有些经验仅靠才能是无法弥补的。
    “那么外部支援呢……”
    除宥星外，人类方的最高战力就是各位队长。
    他们的刀刃能触及魔神。若占据数量优势，连魔神也能斩杀。反过来说若数量不足，刀刃就只能停留在触及的界限。
    五年前。
    正如七队队长金那样。
    若现存所有队长级同时集结或许还有希望。但队长们是守护人类的非对称战力。他们不会聚集一处，总是四处奔波。既要守护防御墙，又要警戒随时可能开启的时空裂缝。散布全国各地的队长们闻讯赶来需要耗费多少时间？再怎么乐观估算也不可能及时赶到。
    “那么四季之神的话……”
    人类之神。超能力的主人。选择天选之人者。如果是祂们的话，或许能帮助宥星。
    “要是有心帮忙的话早就出手了。”
    通过读取露西尔的记忆了解到了一些事。
    四季之神是旁观者。只要结果好，过程怎样都无所谓。比如说若判定宥星的死亡有所帮助的话……祂们会毫不犹豫地抛弃宥星。
    即便是那个曾低语着爱意、毫不吝啬赐予祝福的露西尔，只要需要也会像工具般消耗掉的族群。不该以人类的视角来解读神明。祂们看的不是微观视角而是宏观视角。不该期待温情，也不该渴求帮助。
    “没错，原本天选之子一个时代只有一人。”
    同一时代出现两位天选之子本就是异常状况。能坐上王座的永远只有一人。若有两个王，该由谁登上王座？宥星主动离开了王座，众神选择了新王。对四季之神而言，此刻重要的是尤金而非宥星。
    不能指望四季之神的帮助。或许会帮忙，但更大的可能是不会。若真有干预的意愿，面对宥星的威胁也不会退缩。从我体内离开的那一刻起，就等同于宣布要置身事外。
    “那么方法……”
    没有。什么都想不出来。无法期待外界的帮助。但我也无能为力。只有超再生能力的露西娅能做什么呢？肉盾也要在实力差距适当时才能用。会被一击秒杀的，连拖延时间都做不到。
    “原来我……这么无力啊……”
    仔细想想也是理所当然。我从未试图自己解决问题。毕竟，我知道自己帮不上什么忙。
    “露西娅”并不强。“原作”里是这样，现实中也是。最终解决问题的总是主角。女主角的作用就是辅助那个主角。
    就连露西尔也是通过促进天选之子的觉醒来结束战争，而非靠自身武力解决。失去祝福的她极限很明显，无论如何努力都无法突破。要是露西尔遇到现在这种情况会怎么做？在无法期待外界帮助的情况下，她会有其他办法吗？要是她在而不是我就好了……
    “不，不要逃避现实。露西尔已经不在了。她把一切都托付给我，去寻找安息了。剩下的就是我的责任。这是我必须解决的问题。”
    好好想想。没有手段就创造出来。方法不足就想办法。肯定有办法的。不要消极地判断四季之神的旁观。祂们袖手旁观，说明情况还没到那么绝望的地步。如果真的无计可施，祂们早就挽起袖子出手了。虽然是宥星丢弃的牌，但依然是强力的牌。这不是可以随便消耗的牌。
    要尽可能往积极方面想。沉浸在消极中只会消磨斗志。我最大的优点是什么？不就是毫无根据的乐观思考嘛。
    哎呀，这么说来好像有点微妙。这算是优点吗？应该算吧？总之就是优点。露西娅说是优点那就是优点。
    重新整理一下现状。尤金被阿斯塔罗斯夺走了身体。阿斯塔罗斯用尤金的身体重现了天神。以分割昼夜的黎明为界，将天空一分为二。以宥星的性格，即使能避开黎明也不会逃避。如果逃避的话就会发生大屠杀，所以无论如何都会阻止吧。
    即便是不完整的黎明，宥星同样不完整。最终宥星陷入危险境地的概率相当高。
    那么现在最需要的是什么？根本无需思考。是武力。是能够辅助宥星的力量。一两个队长级别还不够。至少需要魔神级别的武力才能有所期待。也就是说，最少需要三名队长。这已经是最低限度的条件了。现在立刻能满足这种武力水平的方法存在吗？
    “……”
    “露西娅？”
    少女歪了歪脑袋。我收回了凝视的视线。如果尤金能立即适应由依的身体的话或许还有可能。由于由依的身体曾是魔神之器，尤金等于获得了魔神之器。
    当尤金适应身体的瞬间，会产生怎样的提升效果尚是未知数。说不定能立即获得媲美魔神的力量。甚至可能更强。
    但尤金的本能正在抗拒这具身体，现在还为时过早。
    真遗憾。实在太遗憾了。如果尤金能完全掌控魔神之器就能解决这个局面……嗯？咦？等等。
    魔神之器？尤金获得了魔神之器？虽说只是个空壳容器，但尤金要填满这个容器都绰绰有余。
    不过啊。仔细想想。在这个位置上魔神容器不是只有尤金一个人吧？甚至还有一个装满内容的容器。正好，就在这个位置上。
    “我也是魔神容器。”
    我既是受祝福圣女的继承人，同时也是承载魔神贝利亚尔的容器。
    啊，原来如此。看到方法了。能够有所帮助的方法。
    第335章
    该如何定义所谓的心呢？
    精神、情感、思想、记忆……这些复杂元素糅合在一起，构成了“心”。它无形无质，既看不见也摸不着，是每个人与生俱来却又难以自我控制的存在。它仿佛是灵魂的居所，隐藏在身体深处，却又无处不在。
    当然，总有例外存在。超能力是基于精神的力量，而所有超能力者都拥有自己独特的心象世界。那些达到高深境界，所谓“近神者”层次的超能力者，能够观照并干预自己的心象世界。若更进一步达到队长级别，甚至能在心象世界中进行修炼。虽然这种修炼更接近于意象训练，与现实相比效率大打折扣，但对于能力规模过大而无法随意施展力量的队长们来说，这也是无奈的选择。
    想到破局之法的我，毫不犹豫地跃入了心象世界。在旁人看来，或许我只是突然昏厥，但连解释状况的时间都显得奢侈。黎明已然降临，天神碎片已然降临，而与之对抗的战神将面临何种处境，尚属未知。若只是我陷入消极思维而过度妄想，反倒好了。然而，考虑到天神的本质，这种可能性微乎其微。
    人类能从失败中汲取教训并获得成长，这不仅是人类的特质，连诸神亦不例外。四季之神虽重铸了宥星这柄至强之剑，却未能达成目的。而“天选之子”被选中的根本缘由，正是为了讨伐怠惰君主“巴尔”——万魔之主，能与“古神”比肩的魔神之王。
    宥星与同伴们共同对抗巴尔，在付出惨重牺牲后勉强打成平手。字面意义上的惨重牺牲——因战斗余波，本该再活数百年的米迦勒与伊里斯都过早殒命。即便聚集了四位放在任何时代都堪称惊才绝艳的英雄豪杰，也仅能勉强势均力敌。若单凭宥星一人，绝无可能抗衡巴尔。
    对四季之神而言，这是场失败，意味着剑未能达成创造初衷。于是，重新锻造的剑正是这个时代的“天选之子”——尤金。在各方面都超越前代而设计的勇者，尤金的潜力明显超越了宥星。从被称呼的别名就能看出差异：战神与天神，战争之神与天空之神。战争之神固然强大，但若想到远古时代起人们如何敬奉天空，这种差距就很明显了。
    阿斯塔罗斯唤醒了那份潜力的一部分，其结果便是昼夜分离。过了全盛期的宥星能承受黎明吗？是啊，如果只有宥星一个人，或许能承受吧。如果宥星是独自一人的话。如果既没有背负之物，也没有需要守护之物的话。但事实并非如此。这里是市中心，宥星有许多需要守护的东西。他是战神，是天命军团的总队长，也是勇者。
    “如春日般温暖的黄金面纱……”
    那确实是宥星的技术，是为了阻挡黎明而施展的吧。由此产生的反作用力，宥星独自一人完全承受了。但愿平安无事……
    强忍着焦躁的心情踏入心象世界。熟悉的宿舍迎接了我，这是我最熟悉的地方，成为“露西娅”后一直生活的我的归宿。我静静站在原地，做了个深呼吸。视线尽头是朱红色的房门，贝利亚尔就在那后面。
    平复心情不需要太长时间，连这样的时间都算奢侈。从现在开始就是一场赌博，成功与失败全掌握在我手中。我再次深呼吸后，将手搭上门把，猛地推开门。吱呀作响的门铰链声迎接了我。
    “你好啊，贝利亚尔。我不在的时候过得还好吗？”
    闪烁不定的灯光下，地板上散落着干涸的血迹。被铁链束缚的少女深深低着头，既不动弹也不回应。若不是偶尔身体会抽搐一下，我差点以为她睡着了。我强忍着焦躁说道：“现在连回答都不肯了吗？还是说依然沉浸在‘梦境’里？”
    上次见到她是几天前，那是贝利亚尔最后的挣扎。她试图用精神污染摧毁我的意志。虽然发生了一些小插曲，但幸好都顺利克服并加倍奉还了。将贝利亚尔关进了曾被阿斯塔罗斯绑架折磨的记忆中。
    嘿嘿嘿，那时候可真是愉快啊。疼痛根本停不下来呢。用锯子唰唰地锯四肢，用钻头咚咚地钻肚子，抹上油再划火柴呼地点燃，一根根拔掉指甲，再从手指关节哧哧地切到肩膀……呼呼，好想再体验一次呢。拜托蕾吉娜试试？果然不行吧？那找芙蕾？应该也不行吧？
    不对，现在可不是做这种妄想的时候。
    “怎么样？我的记忆？是痛苦呢？还是愉快呢？”
    这次也没有得到回答。我没有等待回答就迈开了脚步，在贝利亚尔面前停下，小心翼翼地伸出手。整理好遮住脸庞的头发后捧住她的脸颊，慢慢抬起她的头，让她与我视线相交。
    没有焦点的朦胧樱花色眼眸，透明的唾液从唇间溢出，沿着下巴线条流下。看到这一幕的瞬间，我大致明白了事实。
    “哎呀，坏掉了呢。”
    虽然从重复的记忆中挣脱出来了，但似乎精神已经无法承受这段时间累积的痛苦（快感）。简直就是无限高潮的地狱。毕竟是魔神，所以对那种方面没有抗性吧，在无尽快感的侵蚀下最终……
    “真可怕……露西尔的肉体……”
    连魔神都承受不住而精神崩溃了。高傲的战士变成了活生生的人偶。但对我来说，这是最理想的结果，不，是最完美的结果。虽然对贝利亚尔很抱歉，但我不由自主地松了口气。
    “托你的福变得方便多了。”
    魔神附身于人类而诞生的存在就是魔人。肉体是人类，但内在却是魔神。是人类但也是魔神，是魔神但也是人类。因此既是魔也是人。通常都是人类被魔神吸收，所以没什么异常，主导权掌握在魔神手中，人类只是被夺走肉体而已。但从阿斯塔罗斯和由依的例子可以看出，人类并非只能无力地任人宰割。
    五年前大灾难时期，由依与阿斯塔罗斯处于同等位置。若非如此，尤金早就死了。怀着保护哥哥的信念，由依与阿斯塔罗斯展开了主导权之争，多亏这份努力，尤金才能平安存活。救下有真后，因意志薄弱被阿斯塔罗斯吸收……但未觉醒的幼年超能力者能暂时与魔神平起平坐已很了不起。不愧是宥星与伊里斯的后裔。
    被魔神附身的由依并未立即被夺取身体，而是借助阿斯塔罗斯的力量保护了尤金。也就是说，若人类掌握主导权，就能使用魔神之力。正常情况下绝无可能，人类与魔神存在压倒性的体量差距。但我并不普通，灵魂破碎的贝利亚尔与受祝福的圣女躯体，再加上她精心安排的布局。正因如此，我才能封印贝利亚并守护肉体与灵魂。
    “因贝利亚尔被封印，作为魔神的力量也被封印了。所以完全无法使用魔神之力……”
    我解开贝利亚的封印，与她再度展开主导权之争。只要能压制贝利亚……
    我可以成为“魔人露西娅”。魔神贝利亚尔的力量，我能够使用。
    “本以为此刻应该已经被露西尔的肉体完全侵蚀，打算哄骗他交出力量……”
    没想到自我意识已经完全崩溃了。多亏如此节省了时间，真是万幸。虽然感到些许愧疚，但从某种意义上说也是自作自受。贝利亚尔觊觎我的肉体，企图夺走我的一切，结果反而被我夺走了一切。嗯，这是正当的报复。既然想要夺取别人的东西，就该做好自己的东西也被夺走的觉悟。
    “没时间了。立刻开始吧。”
    我紧紧握住了铁链，封印贝利亚尔的露西尔安排。虽然做工粗糙，但坚固程度丝毫不减。逐一解开至今尽职尽责的铁链，触碰到的铁链化作尘埃消失。并非完全消除，毕竟是露西尔的遗产之类的东西，我会把它放在心灵世界的一角，说不定什么时候还会用到。
    当所有锁链消失后，染血的校服显露出来。不知挣扎了多久，贝利亚尔全身都浸透了鲜血，干涸的血块将校服染成暗红色。封印已全部解除，现在剩下的就是与贝利亚尔同步了。反正也没有自我意识，应该不会反抗。为了快速推进，我将手搭在贝利亚尔肩上。正当我俯身准备将嘴唇贴上她的额头时——
    “？！”
    有什么东西抓住了我的手。根本无需思考是谁。这里是我的心象世界，存在的只有我和贝利亚尔。若此处发生变化，凶手就限定在两人之内。若原因不在我，结论就只有一个。
    “贝利亚尔……！”
    我急忙喊出她的名字。糟糕，被骗了。原来是陷阱！？假装精神崩溃，为了制造破绽！是啊，身为魔神的她怎么可能这么轻易退场。都怪我太急躁，考虑不周……不，不对。不过没关系，反正贝利亚尔已经没剩多少力量了，全都用光了。事已至此，只能按原计划进行了。要么说服她，要么做交易，要么用武力压制。无论哪种都不容易，但别无选择。
    “…….”
    抓住我双手的贝利亚尔嘴唇蠕动着，瞳孔依然没有焦点，模糊的眼珠在晃动。从颤抖的唇缝间漏出声音，听不太清，那是干裂嘶哑的声音：“……想……了…….”
    “贝利亚尔……？”
    感觉有点不对劲。在莫名的违和感中，我连手都忘了抽回，只是怔怔望着贝利亚尔。原本发出婴儿般呢喃呻吟的她，突然轻轻抽动嘴角。那勾勒出弧线的嘴唇，分明是在微笑。
    “……好想……见你…….”
    第336章
    金
    他是前第七队的队长。
    如果约翰是当代最强的剑士，那么直到五年前，他才是那个时代的剑圣。
    他是独自对抗魔神，身上留下永不磨灭伤痕的男人。
    在大灾变中，他战死沙场，我未曾与他直接谋面。在“原作”中，他只是被一笔带过；在露西尔的记忆里，他只是一个名字，一段信息。然而，他在许多方面都与我有着千丝万缕的联系。毕竟，我沦落到如今的境地，他也是原因之一。
    贝利亚尔的灵核——生命的本质已经破碎。
    因此，魔神的力量持续外泄，他沦落到无法附身人类肉体的境地。因为人类的肉体在成长到足以容纳魔神之前就会崩溃。
    所以，贝利亚尔需要我。他看中了“露西娅”的超再生能力。一个可以损坏但无所谓的容器，即使破碎也能复原的肉体。除了露西娅，几乎找不到能承载灵核破碎的贝利亚尔的容器。于是，我被绑架，被贝利亚尔附身。
    她灵核破碎的缘由，贝利亚尔渴望得到露西娅的原因，都源于金最后的斩击。
    他劈开了贝利亚尔的本源，时间也好，空间也罢，甚至连概念本身都被斩断。这是一击超越物理极限的力量，连心象都能斩断。这必定是连人类这个种族所能达到的极限都能超越的力量，与遥远过去对抗巴尔的英雄们比肩的一击。
    在看到它的一瞬间，贝利亚尔被彻底吸引了。就像夜空中的星光，被那静谧而宁静的闪光所吸引。因为无法忘却那刹那的美，他一直追寻至今。
    那是人类的可能性。
    为了再次重现那天的战斗，他想要全力以赴，不想留下任何犹豫。他渴望那种令人心跳加速的战斗，热血沸腾的死斗，心脏冻结的恐惧，以及生死交错的瞬间。他想要再次体验这一切。
    这就是贝利亚尔的真心，被人类所吸引的魔神的愿望。为什么我知道得这么详细？我也不想知道啊。只是不小心读取了贝利亚尔的记忆才知道的。那时候真是够呛，简直就是自己跳进了精神污染里。
    因此，对贝利亚尔而言，金在多个意义上都是特别的存在。他彻底改变了贝利亚尔对人类的看法，成为她人生的转折点。
    “金……”
    是啊，我再重申一遍，贝利亚尔对他印象非常深刻。一个不想忘记，也无法忘记的人。她之所以能成为高傲的战士，很大程度上是受了他的影响。被他最后展现出的崇高骄傲所吸引，她自己也想要成为那样的人。
    “金……金……金……金……我的……”
    好了。
    我明白了。
    我都说了我明白了。
    我知道金对你来说是个很特别的人。
    不用这样反复叫他的名字，我也明白。
    但为什么要抱着我喊他的名字？我有点害怕了。能放开我吗？这到底怎么回事？
    “我一直在寻找。不断地，持续地寻找着你。”
    贝利亚尔像断了线的人偶一样无力地靠在我怀里，完全感受不到作为魔神的压倒性存在感。就像外表看起来那样，是个柔弱的花季少女。她仍用那失焦的朦胧眼神仰望着我。
    “无论去哪里都找不到你……你去哪了？为什么丢下我离开？”
    那个，虽然问这个很抱歉。
    金已经死了。
    不是被你杀死的吗？
    自己杀的人还在这说什么呢。
    真是病得不轻。
    最初的时候，我还怀疑这是不是假装精神失常的表演，是不是为了诱导我放松警惕的陷阱。怀着这样的疑虑……但看到那瞳孔时而聚焦时而涣散，我才明白过来。
    这不是表演，也不是别的什么。是真的彻底崩溃了。因为精神崩溃，所以很难找到逻辑思维。不是理性的判断，只是凭本能行动。沉溺于自己制造的幻想，完全忘记了现实。
    那个魔神贝利亚尔居然变成这副模样……虽然是敌人，是企图夺取我身体的恶徒。幸好情况好转了，否则我就会失去自我。这就是因果报应，是至今夺走众多人生的代价。
    “在夺取我的肉体之前，肯定已经强夺过许多人的肉体了吧。不这样做的话，就逃不过四季之眼的追捕。”
    只要能利用的东西我都会利用。现在可不是挑三拣四的时候。尤金被阿斯塔罗斯夺走了身体，阿斯塔罗斯重现了天神，宥星生死未卜。情况紧急到没空计较手段和方法。只要能帮上忙，我什么都愿意做。哪怕违背道德也无所谓。露西娅可不是露西尔那样的圣女大人。良心这种东西随时都可以抛弃。
    “不过没关系。既然你这样回来了……”
    她渴望的是与金再次对决。因为知道那已不可能，才四处寻找与金相似之人。如果贝利亚尔误将我当成金，说不定会要求重现那天的战斗而扑过来。耗尽全力的贝利亚尔现在对我构不成太大威胁……但任何时候都不能大意。魔神终究是神。即便力量耗尽，若小看祂也可能吃大亏。上次不也因为在优势时大意挨了一记狠的。如果贝利亚尔抱着消失的觉悟大闹一场……只会得不偿失。必须避免那种情况。
    “金……”
    我保持警惕注视着她，已做好打算，只要她露出一丝可疑迹象就立刻制服她。
    “你是来救我的吗？”
    “啊？我吗？”
    但她紧接着的话语让我不由自主地反问。这话太过突兀，我瞬间怀疑是不是听错了。
    来救你？谁？我？救你？
    “我真的，太痛苦了。太难受了。因为太疼，我渐渐变得不正常……好害怕。感觉自己正在被染成别的颜色……”
    贝利亚尔把脑袋靠在了我肩上。我嘴唇蠕动着，却什么话都说不出来。这与我预想的状况截然不同。该不会是在假装虚弱伺机偷袭吧？现在这样无力地靠着，说不定下一秒就会突然咬断我的脖子？
    “死亡并不可怕。只要那死亡是光荣的……我甚至想过自行了断。在我失去‘自我’之前……趁我还是‘我’的时候死去……我曾这样想过。但是，但是很奇怪。每当我想死的时候，就会想起你。脑海中只浮现出你的脸。所以，所以……即使想死也死不了。我犹豫了。这是为什么呢？是因为自杀不是光荣的死法吗？既然要死，更希望由你来杀死我……？”
    我假装不经意地露出毫无防备的脖颈，但贝利亚尔连看都没看一眼。看来不是啊。有点失望。
    “我所渴望的死亡……是战斗到最后的高贵之死……所以我判断自己是在为此犹豫。我曾这样认为。但是，但是啊……这样再次见到你，我似乎明白了。为何我要逃避死亡。为何即使逐渐失去‘自我’也要坚持下去……”
    浑浊的眼眸中恢复了些许温度，微弱而脆弱，仿佛一阵微风就能熄灭的火焰。从那光芒中，我莫名感到一种既视感。似乎见过类似的眼神。和我有着相同的面容，如盛开的樱花般的眼眸，曾露出那种表情的人一定是……啊。
    “我只是想见你罢了。”
    “那个，请等一下。”
    “我想见你。我真正渴望的并非与你再战，而只是与你重逢。”
    “不，那个……”
    “这份心情究竟是什么？你知道吗？光是回想起来就胸口作痛。虽然痛苦却不觉得讨厌。但一想到可能再也见不到你，就感到煎熬。我一直以为是因为自己未能满足。对那场战斗还有执念……想着这次一定要完美地再战一场……进行一场不留任何遗憾的战斗……但不是的。根本不是这样。那天，我看到了你，看到了你展现的勇猛，看到了你的觉悟与骄傲，被那份美丽所吸引……”
    “……”
    看着她含笑的眼睛，我一时语塞。那张脸，那种表情，那种氛围。我知道的。真的非常清楚。被祝福的圣女每次见到勇者时露出的表情。露西尔对宥星怀有的感情。
    换句话说，就是……
    “我喜欢上你了。”
    这就是爱。
    “不知道。我什么都不知道……也就是说，我做了愚蠢的错觉。误以为是战斗带来的情绪高涨。要是能早点意识到就好了。如果我们没有战斗会怎样。如果我能更早察觉这份感情的话……不，这应该是毫无意义的妄想。既然没有战斗，我也不会对你产生这样的感情。”
    据我推测，贝利亚尔对金原本抱有的感情很可能是好胜心。因为读取过她的记忆所以能推断出来。确实被金吸引，但那绝不是爱。是憧憬。是对一个柔弱却强大的人类怀有的敬畏之心。因为憧憬所以想要相似，因为敬畏所以想要再见。然而，金已经死了再也无法重逢，所以才寻找着让人联想到金的人类。
    但是贝利亚尔进入了我的身体。露西娅……不，是附身在了露西尔的身体上。这是亿万年来积累的情感碎片。就像我不知不觉中对宥星怀有好感一样，贝利亚尔应该也受到了露西尔的影响。与我不同的是，对象不是宥星，而是原本就有好感的金吧。
    “我爱你。金，我喜欢你。如果要死的话，我想死在你的手里。救（杀）了我好吗？来，继续吧。继续那天的那场战斗。人类的英雄。我的宿敌。互相厮杀吧。试着杀死我。给我留下伤痕。让我铭记你。让我感受你。”
    无论原因是什么，她的那份感情是真实的。贝利亚尔对金怀有的爱是真实的。
    真是的。请不要用我的脸做出那种表情。会让我想起露西尔而心软的。
    我需要的是贝利亚尔的权能，魔神的力量。现在正是绝佳机会。如果现在杀死贝利亚尔……我就能完整夺取魔神的力量。只夺取她的权能。这里是意识世界。在这里死亡意味着意识的消亡。意识即是自我。自我死去后剩下的只有空壳。只要能得到那个空壳，我就能重生为“魔人露西娅”。平时的贝利亚尔宁可选择完全消亡也不会被夺走力量，但现在的她……
    “好吧，我知道了。”
    我苦笑着说道。我也真是愚蠢啊。不过，算了。这也是没办法的事。露西娅本来就是个傻瓜啊。
    “我会救你的。”
    我认为不能因为结果好就忽视过程。如果单纯是个好战的魔神，就不会犹豫了。但如果对方是个陷入爱河的少女。如果是像露西尔那样爱上某个人的少女……不就只能犹豫了吗？
    “为此我需要你的帮助。”
    但这并不意味着我会原谅贝利亚尔。不，她对我做的事我可以原谅。但其他的罪行不是我能原谅的。我认为为了目的夺走无数生命的贝利亚尔必须付出应有的代价。
    “愿意把力量借给我吗？”
    用那份力量，拯救被你杀害的人数千、数万倍的生命。我会做到的。
    第337章
    “那么，现在该怎么办呢？”
    重启魔神战争。
    虽然如此宣言，但阿斯塔罗斯的状态并不乐观，近乎最糟。这是理所当然的流程，毕竟他刚刚与战神进行了一场生死搏斗。即便最终获胜，剩余的力量也已所剩无几。
    “以重现黎明为代价，哥哥的超能力暂时失效了。短期内恐怕难以使用超能力呢。”
    露西娅的超再生能力也变得难以使用，换言之，这意味着她不再是不死之身。阿斯塔罗斯的武力明显在宥星之下，若没有超再生能力，早在脱离亚空间前就已死亡。当身体被撕成三段时，一切都已经结束。战斗能持续至今，是因为他采用了基于再生力的防御策略，无需在意伤势，在死亡边缘积蓄力量，只为完成那必杀一击。
    阿加雷斯是连宥星都无法确保胜败的怪物。
    “要在没有‘天选之子’的超能力、精疲力竭的状态下与贵王子战斗……这无异于委婉地说‘去死吧’。”
    阿斯塔罗斯的黎明不过是模仿天神的黎明罢了，没有必中的效果，只要想躲完全可以避开。再强的攻击打不中也是徒劳。如果宥星甘愿牺牲自己来躲避黎明的话，现在倒下的就不是宥星，而是阿斯塔罗斯了。
    “而且不仅有阿加雷斯，还有穆尔穆尔……”
    即便准备万全，也该避免正面交锋。超再生也并非万能。那两人的组合，确实能让阿斯塔罗斯彻底无法再起。魔神本就是化不可能为可能的存在，就像阿斯塔罗斯不择手段夺取了天选之子的肉体一样，他们也能轻易找到超再生的破绽。
    “哈哈哈。”
    阿斯塔罗斯不经意间笑了出来。那不是自暴自弃的苦笑，而更接近于轻蔑的冷笑。
    “可笑。装什么从容不迫？明明就是慌慌张张赶过来的。”
    “……”
    “时间轴还是错位的。你，依然被世界排斥着呢。”
    时间的迷宫。阿加雷斯因不断重复时间回溯而遭到世界的排斥。错位的时间轴正逐渐恢复原状。只要继续等待，阿加雷斯的束缚终将解除。只不过不是今天，也不是现在。若在束缚未解时贸然干涉，好不容易松动的禁制反而会重新加固。正因如此，阿加雷斯始终将自己封印着。事实上，过去为从战神手中救出穆尔穆尔强行干预，曾导致时间轴再度出现部分错位。
    “反正你在现世也待不久吧？再多等一周就能彻底解开镣铐了。现在出狱日又得推迟。因为这次行为，又要在那阴冷潮湿的囚室里关多久呢？真可怜~”
    “这话，原封不动还给你。”
    “嗯？”
    “强装从容的模样实在令人作呕。既然与上代天选之子决斗后已无余力，你以为本座解决现在的你需要多久？”
    阿斯塔罗斯用手背托着下巴陷入沉思。在体力耗尽、超能力被封印、权能也超负荷的现在，自己能在阿加雷斯手下支撑多久呢？考虑到通过夺取天选之子肉体获得的恩赐……最多也就几分钟吧。换句话说，还能坚持几分钟。阿斯塔罗斯轻轻拍手说道：“有意思。嗯，当然有意思。你必须在被驱逐出这个世界之前杀死我。那就是你的胜利条件。”
    “你必须坚持到本座被时间轴排斥为止。这就是你的胜利条件。”
    “啊哈哈，你知道吗？现在是唯一的机会？错过今天就不会再有杀我的机会了？因为我将变得比全盛时期的你还要强大。”
    “毫无意义的假设呢，执行官。你会死。就在今天，就在此地。”
    戴着蓝色罗刹面具的男人行动了。位列第二的魔神，贵王子。巴尔是懒惰的，他怠惰成性，作为王却几乎未曾治理过国家，虽居王位却不施统治。因此，实际引领众魔神的乃是亚加雷斯。若说巴尔是端坐王座只知做梦的王，亚加雷斯便是代王执政的摄政者。虽然并非所有魔神都认可追随亚加雷斯，像巴萨戈或阿蒙那样公然轻视或敌视亚加雷斯的魔神也不在少数，但唯有一点是所有魔神都承认的——他能填补巴尔留下的空缺。最强的魔神，若将异类巴尔排除在外，这称号与他最为相称。
    “若你忘了，我不妨提醒。谁才是正统之主。”
    “怎么可能忘记？不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。”
    将赤红如血的赤刀扛在肩上，赤刀原本只是普通兵刃，不过是配发给超能力者的制式武器之一。但尤金的超能力寄宿其中后，平凡的刀便化作了赤刀。即便在超能力被暂时封印的当下，赤刀仍炽烈燃烧着。被禁用的仅是肉体原主的超能力，阿斯塔罗斯（由依）自身的超能力并未被封印——念火，燃尽万物的超能力。
    “那就开始吧。在限定时间内杀了我。如果你做得到的话。”
    伴随着阿斯塔罗斯平淡的宣言，跨越数千年的岁月终于再度展开——魔神战争。
    ◈
    联络来了，是来自二队队长的。初次听到这个消息时，约翰因太过荒谬而露出了苦笑。
    “总队长被封印了。”
    愚人节已经过去了吧，他差点这样回答，好不容易才忍住。因为卡拉德不可能拿这种事开玩笑。
    那个人被封印了？这真的可能吗？并非在否认现实，纯粹是出于好奇。凡事知道得越多看得越清楚。约翰是当代第一剑圣，剑术天下无双无人能及。正因如此，他才更能体会到总队长的超凡武力，为何他被称为战神。
    “如果那位不在了……今天不就是联合国的灭亡之日吗？”
    “没错，这是史无前例的紧急事态。我打算集结所有可用战力。”
    “对手是魔神的话，队长级以下毫无意义。”
    “因此可用战力仅限于队长级。”
    “也就是说……”
    “除总队长外的天命军团所有队长。”
    “看来这其中也包括我呢。”
    “拜托了。”
    “无需多言。这本就是分内之事。”
    人们常将队长们比作支撑人类的支柱，这个评价毫不为过。每位队长都是不对称战力，是不可或缺的最强战力。而其中最强大、最坚实的支柱自然当属总队长。即便缺少一两位队长尚可设法应对，但若失去总队长则绝无可能。他留下的空缺无人能够填补。
    战神消失，就如同支撑联合国这座建筑的最大支柱被连根拔起。失去支柱的建筑，无论当初建造得多么坚固，都会轰然倒塌。正如卡拉德所言，这是史无前例的紧急状况。作为骑士团长，协助不仅理所当然，更是必须履行的义务。
    与卡拉德的通话结束后不久，第二通联络接踵而至。是情报部的紧急报告，消息称市中心正在发生异常事件。本能地意识到——虽然尚未找到任何关联，但那份直达预知未来的直觉发出警告：这必定与战神失踪有关。
    守护国家内部是天命军团的职责，神圣骑士团的主要任务区域并非城墙内部，而是城墙之外。若在平时，他会交由天命军团处理，但约翰接到报告后立即采取了行动。最近魔境魔兽们的动向异常，他一直驻守在城墙附近。虽然与事发都市相距甚远，但作为队长级的超能力者，每个人都拥有特殊的移动方式。卡拉德化身闪电，卡玛乘风而行，伊利亚踏空飞行，都掌握着瞬息横跨遥远距离的绝技。
    约翰全力投射出圣剑，那划破天际的光辉之剑。而后全力跃起。刻意巨大化的圣剑即使承载约翰一人着陆也绰绰有余。速度超越音爆，空气破裂之声接连轰鸣。到达目的地并不需要太多时间。
    “师父……不，战神大人？”
    约翰目睹了那熟悉的黄金光芒。能挥动这统御天地万物的光辉者，唯有一人。明明听说已经被封印了？不，如果是那位的话，封印什么的应该很快就能打破出来。战神的归来虽是值得欢迎的事，但他究竟在与什么战斗呢？火焰，红莲色的火焰，那道火光也似曾相识。
    “尤金同学……？”
    绝不可能看错，那必定是战神弟子的火焰。因此无法理解。尤金在和战神战斗？不是切磋而是真心要置对方于死地？为什么？更何况这场战斗本就不可能成立。尤金实力虽强，但绝无法与战神相提并论。连约翰自己都应付不来的孩子，怎么可能对抗战神？那我到底在目睹什么？
    “到底……发生了什么？”
    “想知道吗？想要的话告诉你也不是不行。”
    对于不期待回答的自言自语，却得到了回应。约翰的眉头皱了起来。他转过头，将视线投向声音的源头。感受不到任何气息的空荡城市，人们都已撤离，留下的只有人类曾存在过的痕迹。在道路上废弃的车辆群后方，无人咖啡馆的露台上坐着某人。明明阳光和灯光都照耀着，唯独那里却仿佛黑夜降临，黑暗盘踞着。
    “好久不见了，约翰。”
    她用手托着下巴靠在桌上，肩上倚着一把剑。白色衬衫和凸显腰线的高腰裙，斜戴着的赤狐面具，腰间摇曳的百合般的长发，表面洁白但内里比墨汁更黑。散发着朦胧烟雾的女子凝视着约翰。
    “艾……那个叫什么来着？”
    “啧，至少记住名字吧。不觉得难过吗？这段时间我可是一直只想着你呢。”
    第七位降临的妖兽，埃列什基伽尔。
    “想知道那里正在发生什么的话，我可以告诉你。”
    “当然不可能是免费的吧？”
    “当然了，这是理所当然的。”
    “要请你喝杯咖啡吗？”
    “已经喝过了。味道不怎么样。”
    “不是有很多甜咖啡吗？”
    “这倒有点意思。不过，算了。我想要的可不是那种黑色的玩意儿。”
    锵。剑柄与剑鞘相撞。艾蕾反复用拇指推剑出鞘又收回。锵。锵。锵。清脆如铃的声音回荡着。无需更多对话，她最渴望的东西正以比语言更直观的方式表达着。
    “时间紧迫……用咖啡和甜点打发一下不行吗？”
    “呵，一段时间不见变成无聊的男人了啊。真是浪费了剑圣的境界。”
    虽然说着失望的话，艾蕾的嘴角却浮现出微笑。骇人的气势无情地压迫着肩膀，狂暴地，却又干净利落地，约翰的气场开始笼罩四周。
    因为时间紧迫，一口气，尽可能快，解决掉。
    那锐利的气势仿佛在说，正瞄准着艾蕾的咽喉。
    因毛骨悚然的感觉，艾蕾松开了托着下巴的手。
    “很好。可千万别让我失望啊。”
    毕竟我一直在等待的就是这一刻。
    剑圣。
    第338章
    咔嚓。
    令人毛骨悚然的斩击声划破虚空。
    无形的刀刃，肉眼无法捕捉的锋芒。因此，要做出反应，必须依靠其他感官。阿斯塔罗斯对步步紧逼的凌厉刀刃露出干笑。
    手臂、肩膀、大腿、脚踝、侧腹、咽喉、胯下、胸部……斩击如同砧板上切割食材般，从四面八方倾泻而下。格挡是徒劳的。这是空间斩——一种连空间本身都能斩断的技艺。
    穆尔穆尔的权能令人头疼之处就在于此。他能支配空间的“概念”。白云面具少年的招式大多是无法防御的必杀技。即便勉强格挡，空间也会随之粉碎。这种麻烦的能力从根本上封锁了对手的防御。要想对抗，要么以同等规格的权能反击，要么具备能承受空间崩坏的非常规耐久力，否则只能放弃格挡，专注于闪避。
    阿斯塔罗斯理所当然地选择了后者。她能模仿穆尔穆尔权能的技能正处于过载状态。由于无法使用尤金的超能力，他既不能硬化身体，也无法超速再生。最终剩下的选择只有闪避。
    “你是认真的？”
    穆尔穆尔一脸无语地说道，“获得了天选之子的肉体就自信心过度膨胀了吗？脑子进水了？判断力丧失了吗？”
    嚓、嚓、嚓，连续的切割声回荡着，滚烫的鲜血四处飞溅。虽然惊险地避开了，但阿斯塔罗斯全身还是留下了不轻的伤痕。
    “说什么要重启魔神战争。就我一个人倒也罢了，现在阿加雷斯也在场，你还想打？虽然你是个疯婆娘……不对，虽然是个疯子，但也不至于蠢到这种地步吧。”
    对白云面具的孩子来说，这种情况相当意外。明明已经在对战天选之子级别的怪物时耗尽了体力，现在还想和他们打？本以为他会乖乖投降。按照阿加雷斯的性格，不会对投降者施加不必要的制裁。虽然会被封印到“大业”完成之时，但至少不会丧命。这样既能解决“问题儿童”和“天选之子”两个难题，本是双赢的局面……
    “你是真的想死吗？喂，清醒点。这可不是那时候的排名战争。不是那种互相留手、点到为止的战斗。你会死，是真的会彻底消失。”
    “啊哈哈，你是在担心我吗？看吧，果然还是喜欢我的吧？”
    “放屁。直接去死吧。”
    “如果我死了，魔神之位就会空出一个吧？最近魔物中有不少潜力股，正好我收留的那个孩子成长潜力也不错。把那孩子培养成下一位第29位的魔神如何？你们不是也很好奇吗？从出生就不是魔神的生物，究竟能否成为与我们同等的魔神。反正都是同源的‘古神’的后裔。他们和我们不同的地方，不过就是继承血脉的多少而已吧？”
    魔物与魔神的区别只有一个：连古神的尘埃都不如的肉块与72具肉体碎片。归根结底，本质相同。只要不断成长，魔物也能成为魔神。魔物会进化为妖兽，那么妖兽再进一步进化会怎样？实际上，最强的妖兽堤丰，就是几乎触及魔神境界的妖兽。
    “现在说这种话……！”
    穆尔穆尔正要发火大吼，却咬紧嘴唇，几乎要撕裂。不能激动。这是故意的挑衅，是想抓住她动摇的伎俩。
    穆尔穆尔讨厌阿斯塔罗斯，真心讨厌。心里真想直接杀了他。但阿斯塔罗斯是魔神，是同父同母的兄弟姐妹。除少数例外，魔神之间都怀有最起码的情谊。穆尔穆尔也不例外。这是爱恨交织的情感。虽然讨厌，但也不是没有亲近感。适当教训一顿还行，真要下杀手的话难免会动摇。
    若是原来的穆尔穆尔，才不会为这种感情所动摇。必要的话，她会一边叹息一边干脆利落地砍下阿斯塔罗斯的脑袋。
    但现在的穆尔穆尔不是魔神，而是魔人。不知不觉中，她受到了附身肉体的影响。因犹豫而动作迟缓，甚至感到烦躁。更烦人的是，阿斯塔罗斯察觉到了她的状况，正在暗中挑衅。能不能让那张嘴闭上呢？干脆真的杀了他？啊，本来就是来杀他的。但真的要杀吗？反正只要完成“大业”，阿斯塔罗斯……
    “穆尔穆尔。”
    “知道了。”
    阿加雷斯低沉的一句话让穆尔穆尔长叹一声。既然是贵王子的命令，她的烦恼又有什么意义呢。是啊，反正也是阿斯塔罗斯自己惹出来的事。要埋怨的话就埋怨自己的愚蠢吧。白色云朵面具下，穆尔穆尔的眼神冰冷地沉淀下来。强行切断犹豫。这本就是因容器而产生的犹豫。只要有这个意愿，随时都能切断。
    “家族内斗吗。虽然知道你们很混乱，但没想到真是乌合之众啊。”
    咳咳。每次呼吸都有咯血涌出。宥星强行维持着随时可能熄灭的意识。身体使不上力气。活了这么漫长的岁月，像这样虚弱的状态屈指可数。他扭曲嘴唇，苦笑着说道：
    “虽然只是个假设……但看到你救我的样子，看来是真的呢。哈，真是荒唐。”
    天选之子保持沉默。既然如此，巴尔也会保持沉默。这是勇者与魔神之王立下的约定。如同玻璃般脆弱不堪的约定，想要打破随时都能打破。
    “如果我死了陷入沉默，你们觉得巴尔也会一直沉默下去吗？那家伙倒是意外地讲义气。”
    “前代天选之子。你曾是重点监视对象。那份力量连本座也不敢小觑。显然必将妨碍大业。”
    留你活命必成强敌。但也不能就此杀了你。那么剩下的应对之策只有一个。
    “空间定位。奇点构筑。相位具现。遇见你真倒霉，永别了。”
    穆尔穆尔弹动手指，空间开始扭曲。视野变得模糊。一切都在折射。空间是，时间亦是。宥星抬起血迹斑斑的下巴。他皱眉怒视阿加雷斯，立刻明白发生了什么。这与落入阿斯莫德陷阱坠入无底深渊时如出一辙。封印。没想到一天之内竟会遭遇两次封印。
    “在虚无中凄惨地沉睡吧。当你再次醒来时，一切都会改变。”
    “未必。恐怕不能如你们所愿。”
    宥星讥讽般说道。他只能相信剩下的孩子们了。应该没问题。四季之神不可能放任世界真正毁灭，而且还有尤金在。虽然肉体被夺走，但那孩子依然是“天选之子”。重要的不是肉体，而是灵魂与精神。只要正确觉醒，那是个能超越自己的孩子。而且还有达到顶点的队长们……以及露西娅，受祝福的圣女。即使失去了祝福，圣女依然是希望的象征。觉得渺茫也好，觉得不负责任也罢，但宥星有着坚定的信念。
    “我并不伟大。终究不过是维持世界的零件之一。就算我消失了，也会有其他零件替代那个位置。别小看人类啊，魔神。人类可没你想的那么脆弱。”
    “感谢忠告。我会记住的。”
    空间闭合了。时间冻结了。在逐渐静止的世界中，宥星闭上了眼睛。如同入睡一般，如同做梦一般。他的意识如泡沫般消逝。
    前代的天选之子，天命军团的队长，战神。那是他从世上完全消失的瞬间。
    ###
    “那么垃圾也清理完了，要好好开始吗？”
    阿斯塔罗斯抖落满身的灰尘说道。滴滴答答落下的血水弄脏了地面。伤口不浅。地上积聚的血水已经形成了血洼。这种情况肯定是失血过多了。但阿斯塔罗斯依然活蹦乱跳。虽然没有超再生能力，但作为魔神的再生能力还是有的。
    她自信地笑着凝视前方。表面看似从容，神经却高度紧绷。他很清楚自己面对的是谁——阿加雷斯。在这个男人面前，一刻都不能松懈。稍一分神就会被秒杀。之前没能完全躲开穆尔穆尔的斩击，也是因为一直戒备阿加雷斯而消耗了精力。
    “攻击就是最好的防御。我要先出手。”
    右脚向前，刀尖向下，上半身微微倾斜。这是尤金的基本姿势。刻印在身体里的经验驱使着阿斯塔罗斯。这个事实让阿斯塔罗斯的心情稍微高涨起来，仿佛正在和哥哥并肩作战。
    与此同时，心情又低落了下来。追赶哥哥已经太迟了。现在灵魂应该已经适应肉体了吧。真可惜。但这种烦恼应该留到以后。眼下保命才是首要的。
    “太阳剑。”赤红燃烧的赤道如同灼热的太阳般闪耀。仿佛将天上的太阳拽到地面的光芒染红了大地。
    旋转压缩。这是太阳剑最基础的技巧。阿斯塔罗斯从左至右挥动赤道。
    “一字斩。”
    划出一道红色实线。极致压缩的火焰斩断万物。小小线条中蕴含分割世界的力量。仅此就已足够骇人，但真正的威力还在后面。将压缩的力量一口气释放，发生大规模爆炸造成追加伤害。
    虽然简单，但确实是尤金威力十足的奥义。若是现在的阿斯塔罗斯施展，即便是魔神也要承受不小伤害。作为牵制绰绰有余。本就没想取胜，目标只是争取时间。只要坚持到阿加雷斯被驱逐出这个世界就行。时间站在自己这边。是啊，流逝的时间是我的……
    “原来如此。既然已经封印了前代的天选之子，那就再无顾忌了。如你所说，让我们好好较量一番吧。”阿加雷斯紧紧攥紧了拳头。
    “流逝的时间站在你那边。本座的时间可是有限的。”
    从蓝色罗刹面具中流露出了不寻常的目光，
    “对本座所剩无几的时间，可得好好利用才行。”
    位列第二的魔神。他的权能正在解放。
    “不过，你应该明白吧。虽然流逝的时间站在你那边，但也同样站在本座这边。”
    与此同时。
    动作停止了。
    声音消失了。
    红色实线静止了。
    太阳停止了。
    一切都静止了。
    “首先得让流动的时间停下来才行。”
    时间停止了。世界停止了。
    第339章
    一切都停止了。
    所有运动的物体都陷入了静止。智慧体的思考、相互碰撞的敌意、剧烈颤动的空气、被压缩的太阳、灼热的高温、震荡的声音、龟裂的大地，甚至连扩散的光芒，都如同照片中的画面般静止了。刹那间，空白降临。这是一个所有外部刺激都消失的虚无世界，没有物体在行动，没有声音在回荡，也没有感知在流动。一切都静止了，字面意义上的世界停止了。
    时间，本应是流动的。它曾是恒定的流动，过去成为现在，现在成为未来，流逝的岁月无人能抓住也无法倒转，永远朝着一个方向，绝不改变地不断流动。
    然而，现在，时间被支配了。就像安洁莉卡支配大地这个概念，如同穆尔穆尔使空间这个概念臣服，他让时间这个概念屈服了。本不会停止的时间停止了，时间一停，世界就停了。在静止的世界中，唯一属于例外的，只有时间的支配者。
    阿加雷斯更加用力地攥紧了拳头。那动作仿佛在抓住什么，实际上也确实如此。他手中所握的，正是“时间”。本应自由流动的时间被束缚在他的手中。
    “原来如此。”阿加雷斯看着自己不受意志控制而颤抖的拳头，被抓住的时间仿佛要挣脱般躁动着。“现在的‘乐园’就是你们的世界吗？”
    从蓝色罗刹面具中渗出森然鬼气，那姿态正是恶鬼罗刹。阿加雷斯用无机质的声音说道：“四季之神。”
    感受到了视线，在这万物静止之处本不该存在的事。唯有阿加雷斯被允许的静止世界。但若是来自世界之外的“外部”视线，倒也不足为奇。
    四对瞳孔凝视着他。人类之神、乐园的支配者、超能力的主人、被选中者。
    “就像以轮回为借口囚禁本座那样，这次是要干涉静止的时间吗？”
    时间停止即将被强制解除。这是早已预料到的现象，所以并不特别惊讶。此刻的时间停止更像是为了验证预测的流程。
    “时间即空间。空间终将成为世界。支配时间即是支配世界。若不像特异点穆尔穆尔那样进行小范围操控，而是触及世界根基的话，自然会引发这种反应。”
    这里并非魔神们的世界，而是“古神”模仿四季乐园创造的第二乐园。而如今是落入四季之神掌控中的人类世界。若停止世界的时间，世界的主人们自然不会坐视不理。
    “杀害‘愚昧盲目之父’的人类之神。若是你们出手，即便是本座也难免要犹豫。”
    因此魔神们隐藏身份，融入暗处。附身于人类肉体成为魔人，用面具隐藏存在感，全是为了避开四季之神的视线，为了欺骗全知全能而忍受屈辱。
    “可是，究竟在做什么呢？本座就在这里。此刻，正是在此处触碰了世界根基。按理说必定会来消灭本座才对。为何不来？为何要用间接方式阻止？”
    虽以疑问的形式呈现，但那并非提问，而是嘲讽，亦是确信。
    “不是不做，而是做不到吧。”
    果然四季之神难以轻易行动。过去如何不得而知，但现状确实如此。因那耽于幻想的慵懒之王已从王座起身，纵是四季之神也不敢轻举妄动。即便贵王子已主动显露自身存在，即便此刻除掉他能免除后患无穷，即便如此仍不敢贸然降临。对四季之神而言已是分秒必争的境地。
    “你们无法出手。前代天选之子遭封印，当代天选之子被篡夺躯壳。”
    挣扎欲逃的时间洪流，阿加雷斯顺从地放开了时间。当攥紧的拳头展开，停滞的一切重归原本的奔流。因时停解除，遭压缩的太阳再度侵袭而来。旋转压缩，拥有极致斩切力与爆发力的太阳剑。阿加雷斯凝视灼热烈焰，伸出方才展开的手掌。自无名指始逐一屈指，最终仅剩一根食指。他直指太阳。
    “删除。”毫无预兆地，没有任何征兆地，被拽向地面的太阳消失了。
    “什么？！”
    阿斯塔罗斯的表情首次失去了平静。即使与战神对峙时也从容不迫的脸上渗出了冷汗。
    “并非单纯释放火力，而是通过反复压缩来增强爆炸力，同时用旋转维持形态。简单但确实有趣的技术。平衡性相当不错。执行官。这应该不是你的技术吧。果然是天选之子。即便是刚破壳而出的幼体，这技艺也相当了得。”
    “你……到底做了什么……？”阿斯塔罗斯的声音中带着一丝颤抖。
    “删除了。”阿加雷斯的声音平静而冷酷。“若没理解就再说一遍。删除了。时间。”
    他抹去了太阳剑存在过的时间。从一开始就不存在的东西也不可能存在。既然不存在，消失就是必然。
    “这种事真的可能吗？”
    阿斯塔罗斯感到一阵刺骨寒意，后颈掠过一阵寒意。即便被宥星的利刃一分为三时，也不曾起过这样的鸡皮疙瘩。
    “时间删除……还能对他人使用……？”
    阿加雷斯是时间的支配者。曾见过他删除自身时间获得短暂无敌，因时间不存在而无法存在，因无法存在而无法被攻击。但是，从未有过。阿加雷斯从未对自身以外的存在使用过时间删除。没见过，也没听说过。在数千年的岁月里一次都没有。
    “只是没用而已。为何你会误认为我不能？”阿加雷斯的声音中带着一丝嘲讽。
    “哈，但你……挖掉瓦沙克双眼时，砍断阿蒙右臂时，都从未展现过这种本事……”
    “不用这招也能赢。仅此而已。”阿加雷斯的回答简单而直接。
    “不全力以赴也能取胜。所以没有全力以赴。就是这么简单的事。”
    “你……难道至今为止连一次都……”
    “没使出过全力。没有值得的对手不是很正常吗？”
    阿加雷斯的声音中带着一丝不屑。
    “本座并不享受这种行为。将对抗本座的勇气、那份意志、信念与觉悟……全部毫无意义地践踏的感觉。在同等条件下较量的话，双方才能没有遗憾吧。所以道歉吧。本座将全力以赴，不留下任何反击的余地，杀死你。”
    “本以为很了解你，看来是荒谬的误判啊。”
    阿斯塔罗斯的声音中带着一丝无奈。虽然知道阿加雷斯是怪物，但没想到是这种程度的怪物。
    “破解方法是……无法删除的未来。如果要删除的未来里包含阿加雷斯本人，就不会删除吧。因为连自己攻击的未来也会一起被删除。所以从现在开始无法删除未来了。那么反击的线索就……”
    阿斯塔罗斯漏出一声嗤笑。“根本不可能有啊。”
    赤道被挥舞，描绘半圆的赤灭，虽然连这个未来也可以删除，但那样就没有意义了。因为连阿加雷斯的应对都会被删除。
    砰。
    鲜血和肉块黏在脸上，阿斯塔罗斯的右臂被粉碎了。与巨大物理力相撞的敌刀四分五裂。
    “啊，真无趣。”
    阿斯塔罗斯用舌头舔舐唇边血沫，说道。
    “时间加速。再加上时间叠加带来的威力提升。你啊，就算不用未来删除也能碾压我吧？没必要使出全力不是吗？”
    “这是基本的礼仪。”阿加雷斯的声音中带着一丝冷酷。
    “是在嘲讽吧。”阿斯塔罗斯的声音中带着一丝愤怒。
    “因为你很强。所以我才不敢大意。”阿加雷斯的回答简单而直接。
    “我不爱听漂亮话。”阿斯塔罗斯的声音中带着一丝嘲讽。“从你口中听到‘很强’这种话，只会觉得是在讥笑。”
    话音未落。
    血肉、脑浆与骨片四溅。阿斯塔罗斯的头颅爆裂了。
    “不是嘲讽，也不是讥笑。阿斯塔罗斯。”
    阿加雷斯的声音中带着一丝冷漠。
    “同为古老遗族后裔。是对兄弟姐妹应有的礼数。不被理解实在遗憾。”
    须臾。
    唯余满地血痕。甚至连那也在加速的时间中卷入消失。阿斯塔罗斯存在过的痕迹什么都没能留下。
    “一路走好。执行官。怀抱过分野心的本座之兄弟啊。”
    阿加雷斯的声音中带着一丝叹息。
    第340章
    “真是空虚的结局。”
    穆尔穆尔低声叹息。时间的加速甚至连尸体都未能完整保留，只留下一滩肉块和残留的血迹，也很快腐化消失。对于统治了数千年的魔神来说，这样的结局实在过于寒酸。穆尔穆尔咂舌摇头，过分的贪欲终将反噬自身。这终究是阿斯塔罗斯自食其果，即便给了机会，他仍自愿选择了这条道路，连喊冤的资格都没有。
    “不过念在旧情分上，我会为你祈福的。”穆尔穆尔轻声说道，声音中带着一丝无奈。人类相信死后灵魂会去往冥界，那魔神呢？对魔神而言，死亡意味着灵魂的湮灭。连灵魂都湮灭的他们，死后还能去往那个世界吗？穆尔穆尔短暂地陷入沉思，随即又摇头，认定这是无谓的烦恼。若终有一死，届时自会知晓。既然死期并非今日，现在烦恼又有何意义？
    “天命军团的怪物、反叛者、还有天选之子……所有后患都消除了。”
    穆尔穆尔环顾四周，语气中带着一丝轻松，
    “虽然队长们很烦人，但还不至于妨碍我们的大业。什么啊这个。实际上战争已经结束了。是时候为这段漫长的孽缘画上句号了。阿加雷斯，回去吧。过多干涉现世会增加你的禁闭时间。那样我们的大业也会被推迟……怎么了？”
    穆尔穆尔默默注视着始终沉默不语的阿加雷斯。透过青面罗刹面具，看不到任何表情。但穆尔穆尔似乎隐约明白了。面具之下想必是同样冰冷的面容。虽然魔神之间一直存在纷争，但亲手杀害同族这还是第一次。即便是阿加雷斯，恐怕也受到了不小冲击。
    “没必要去捅马蜂窝。”穆尔穆尔轻声说道。
    “什么？”阿加雷斯的声音低沉而平静，却透出一丝冷意。
    “把对手逼入绝境只会招致灾祸。”穆尔穆尔继续说道，
    “还有残存的后患。”
    阿斯塔罗斯的肉体。
    更准确地说，是在夺取天选之子肉体之前使用的容器。
    阿斯塔罗斯不可能吞噬天选之子的一切。即便周密计划、制定法则并付出代价，仅凭阿斯塔罗斯的力量也无法实现。穆尔穆尔可以断言。即便未能觉醒，天选之子的事实也不会改变。就连阿加雷斯都无法强夺天选之子的肉体。
    “若无法夺取便进行交换。想必是以献出自己肉体为代价，才获得了天选之子的躯体吧。”
    穆尔穆尔心中暗想。换言之，阿斯塔罗斯原先的躯体里极可能存在着天选之子的灵魂。超能力是根植于精神的力量。关键在于精神而非肉体。只要精神完好，能力便无碍。
    然而，精神终究会受肉体的影响。随着肉体状态的改变，精神也会产生蜕变。即便是魔神也会无意识地受到肉体的影响。所谓“天选之子”因异变肉体引发何种变化尚不明确。
    “既然阿斯塔罗斯强夺了天选之子的能力来使用，能力机制想必也产生了不少谬误。”穆尔穆尔心中暗道。超能力乃是精神力的具现。超能力出现问题意味着精神产生了异常。若运气够好，或许能适应魔神容器而升华至更高境界，……
    “设计未来时不应只考虑最佳情况，而需设想最坏局面。此刻除掉天选之子方能永绝后患……”穆尔穆尔心中闪过一丝犹豫，但随即坚定下来。过度的贪欲往往会反噬自身。因果尚未完全固定。若即将失去手中所有筹码，四季之神也不会继续袖手旁观。四季之神的降临。唯独此事必须避免。
    “目标已达成。继续滞留现世只会扭曲时间轴。”穆尔穆尔轻声说道，语气中带着一丝急切。此刻也能清晰感知，每分每秒都在收紧的束缚，无形锁链压迫全身的窒息感。错位的时间轴将阿加雷斯放逐至世界外侧。
    所剩无几的，即将回归正轨的时针。它们正扭曲崩坏得面目全非。咯吱、吱、咯吱咯吱。时间齿轮开始错位凸起，无法咬合。
    这是干涉时间的业报，逆转时间的代价，亦是诸神降下的诅咒。正如阿斯塔罗斯所言，这等于亲手踹开了近在咫尺的解放时刻。阿加雷斯也无法计算还需被囚禁多久。
    “但，这一切都值得。”阿加雷斯的声音低沉而坚定。天命军团的总队长，战神。他的强大是独步天下的。即便巅峰期已过许久，那黄金般的光辉仍未褪色。天上天下，唯我独尊。堪称人类之王。
    即便是获得了天选之子肉体的阿斯塔罗斯也不容小觑。虽然轻松将其击败，但那是因为阿斯塔罗斯在与战神的战斗中消耗过大。若天选之子的超能力完好无损，阿加雷斯也不会如此轻易取胜。
    以夷制夷，最好的胜利是不费一兵一卒让敌人自相残杀。唯有此刻，当两位强敌因争斗而两败俱伤时，才是以最小代价获取最大成果的唯一机会。
    “卑鄙也无妨，卑劣也无妨，下作也无妨，龌龊也无妨，低贱也无妨。本座将不择手段，必取胜利。”
    阿加雷斯的声音中透出一丝决绝。四季之神，人类，侵略者们，必将驱逐他们，夺回乐园……
    “回归吧。本座将再次自我囚禁。”阿加雷斯低声说道，声音中带着一丝疲惫。错位的秒针，扭曲的齿轮，直到时间轴校准的那天来临。
    “知道了。我会连接空间，你们先走。我突然想起还有事要做……嗯？”
    穆尔穆尔为了发动权能而举起手，却突然疑惑地歪了歪头。刺痛的感觉刺激着皮肤，这是熟悉的气息。因此产生了疑问。从微微张开的嘴唇间流出了熟悉的名字。
    “贝利亚尔？”
    明明应该被封印在露西娅的肉体里才对，为什么那家伙的气息会如此浓烈地感受到？目瞪口呆的穆尔穆尔突然灵光一闪，弹了下手指。
    “啊，是这样吗？即使贝利亚尔的核心破碎了，没能夺取人类肉体也是件怪事。肯定有人一直代替我们压制着贝利亚尔。能做到这点的只有那个怪物……而现在那个怪物消失了，就再也没有阻止贝利亚尔的手段了……”
    刚刚泛起红晕的穆尔穆尔脸色立刻又阴沉下来。贝利亚尔与阿斯塔罗斯不同，是个诚实的家伙。对自己的职责尽心尽力，为了大业不惜牺牲自己的家伙。但是进入露西娅的肉体后，行为举止就像少了颗螺丝似的……
    现在应该已经恢复正常了吧？不会被露西娅的肉体所左右了吧？要是还像阿斯塔罗斯那样任性妄为可就真让人头疼了。本来光是阿斯塔罗斯就够让人操心的了……啊，那家伙刚才已经死了。那这是什么情况。问题儿童守恒定律吗？一个问题儿童消失就会有下一个问题儿童出现吗？
    不对。还没确认贝利亚尔的状态。就算露西娅的自我再强大，经过这么长时间，贝利亚尔应该已经掌握了主导权。或者可能已经完全脱离露西娅的身体寄宿到其他容器里了。
    气息在瞬间逼近了。一名少女降落在已成废墟的公共墓地。如阳光编织而成的丰盈秀发在风中飘扬，如盛放樱花般的眼眸阴沉地低垂着，给人一种阴森的感觉。
    穆尔穆尔皱起了眉头。看来并没有转移到其他身体里。那么剩下的就只能希望那家伙恢复理智了。
    “穆尔穆尔。”少女注视着戴白色云朵面具的孩子。随着这轻声的呼唤，穆尔穆尔如释重负地叹了口气。幸好似乎没有像那时一样被露西娅的自我所左右。
    “阿加雷斯。”少女的声音低沉而平静。
    “……”阿加雷斯没有回应，只是沉默地看着她。
    “你可真是搞得一团糟啊。能收拾残局吗？要是被四季之神抓住尾巴，之前的所有努力都可能化为泡影。”少女的语气中带着一丝责备。
    “四季之神不会轻易介入。要是能出手早就出手了。”阿加雷斯的声音低沉而平静。
    “这倒也是。放任你们这样大闹，想必是有相应的理由吧。”少女东张西望地环顾四周，像是寻找什么似地转动眼珠，然后皱起了眉头，
    “阿斯塔罗斯去哪了？明明能感觉到那家伙的气息。天命军团的总队长应该也在才对？”
    “不在这里不就是最好的回答吗？”穆尔穆尔插嘴道。
    “是被封印了吗。”少女的声音中带着一丝疑惑。
    “为何这么想？”阿加雷斯问道。
    “那个男人很强。毫无疑问是当前最强的超能力者。就算是你，对上他也不可能全身而退。推测是设下陷阱将其封印才合理吧。难道不是吗？”少女的语气中带着一丝笃定。
    “正如你所说。很强。是与我们的王交过手的勇者。若不强反而是对吾王的侮辱。我们伺机将其封印了。囚禁在次元裂缝中，即便是那个男人也无计可施。”阿加雷斯的声音低沉而平静。
    “那么阿斯塔罗斯就……”少女的声音中带着一丝担忧。
    “在担心吗？阿斯塔罗斯？”阿加雷斯的声音中透出一丝冷意。
    “那个……”少女的声音戛然而止。
    “那么，是在担心阿斯塔罗斯的‘肉体’吗。”阿加雷斯的声音低沉而平静，却透出一丝嘲讽。
    “什么？”少女的声音中带着一丝慌乱。
    “演技太拙劣了。如果想骗人的话应该更彻底些。”阿加雷斯的声音中透出一丝冷意。
    听到阿加雷斯的话，少女咬住了嘴唇。跟不上状况的穆尔穆尔交替看着阿加雷斯和少女。说演技拙劣？什么意思？那家伙不是贝利亚尔吗？但这气息确实是贝利亚尔。外表可以模仿，但魔神的力量是无法模仿的。确实是贝利亚尔没错啊……
    “这样直接见面还是第一次呢。因果之针。”阿加雷斯的声音低沉而平静。
    “能不能别用那个称呼叫我？超级不爽的。露西娅好感度要扣100分的程度。”少女的声音中带着一丝不满。
    “那么这样叫你会比较满意吗？”阿加雷斯的声音中透出一丝戏谑。
    受祝福的圣女。
    第341章
    魔神，魔人。区分二者的标准在于“容器”。魔神在人类肉体上显现即为魔人。魔人既是魔神的化身，也是魔神本身。理论上说，魔神与人类共存于一个肉体的存在就是魔人。但实际上这种情况极为罕见。在遥远的过去，达到人理极致的伊里斯与位列第七的魔神阿蒙，她们在双方协议下共享肉体，是首例也是最后一例。大多数情况下，都是魔神单方面的掠夺。
    夺取肉体，吸收灵魂与自我。因为魔神与人类并不平等，从灵魂规格开始就处于不同次元。如同浩瀚海洋与一滴露珠，压倒性的巨大差距令人类连尘埃都不如，毫无抵抗之力就被吸收殆尽。因此，魔人的主人格必属魔神。所谓魔人，终究会成为魔神。
    然而倘若，尽管近乎不可能，如果人类战胜了降临的魔神，驱逐魔神并夺回肉体主导权的话，这种可能性虽近乎为零，但若奇迹般实现——即便如此，该存在依然是魔人。降临于人类容器中的魔神，不同之处唯有一点：驱动魔人这个怪物的人格。
    “打败了贝利亚尔是吗。”阿加雷斯的语气平淡，就像散步时偶遇熟人问候般平静。但这句话的含义却让穆尔穆尔陷入极度混乱。
    “打败……？露西娅把贝利亚尔……？”怎么可能。就算核心受损，也不该被区区超能力者反杀……
    “确实不可能吧。”阿加雷斯接下来的发言肯定了穆尔穆尔的否定。没错，原本是不可能的，除非是像“天选之子”这样的特殊情况。
    “但是，受祝福的圣女。不能将你与普通案例相提并论吧？”与勇者意义不同的被选中的存在，受四季之神宠爱的少女，因果之针。
    “用魔神的灵魂弱化因果之针……虽然根本问题一个都没解决，但应该能暂时扰乱命运。”四季之神以圣女为楔子固定了命运。天选之子的觉醒，由此带来的人类的胜利。固定的命运无法改变，人类胜利的结局早已注定。正因如此，魔神们在所有轮回中都惨遭败北。
    “是阿斯塔罗斯的杰作吗。相当不错的手法。”
    将不可能变为可能的奇迹。魔神贝利亚尔以灵魂撼动因果之针，使固定的命运松动，从而创造出变数。多亏于此，阿斯塔罗斯才能夺取天选之子的肉体。若因果被牢固固定，这本是不可能之事。
    “压制贝利亚尔并来到此处，是为帮助天选之子吗。那可遗憾了。只差几步之遥。圣女啊，为时已晚。”
    前代的天选之子已被封印，当代天选之子的肉体已彻底消亡。若为相助而来，已然太迟。
    “……”
    即便不特意指出，这也是早已直觉到的事实。露西娅死死咬住嘴唇。为适应作为魔神眷属的权能耗费了太多时间。不，其实至今仍未习惯。因太过焦急，准备不足便匆忙赶来。即便如此努力却还是……
    “圣女？那又是什么……好吧，算了。我明白了。虽然不太清楚但大致把握了状况。”
    穆尔穆尔强忍住几乎要从喉咙深处爆发出来的叹息。刚解决一个问题，紧接着又来了下一个问题。虽然头疼但没关系。既然问题自己找上门来，趁此机会解决掉就行了。正好阿加雷斯也在，应该不会太难。
    “露西娅。你从以前开始就莫名地碍眼。明明弱得要死却毫无意义地固执。现在烦透了。这段孽缘，就到此为止吧。”
    如果反过来吞噬了贝利亚尔，眼前的少女就是魔神。位列第68位的魔神，创造者（创造者）。但即使她成为魔神，也无法随心所欲地使用魔神的权能。就像超能力者最初无法妥善掌控自己的能力一样，经验不足。如果人类突然长出翅膀，能立刻翱翔天际吗？必须经历无数次尝试错误才能领悟飞行的诀窍。更何况这不是超能力而是魔神的权能。超能力是四季之神赐予人类的祝福，相比之下，权能是专为魔神而设的能力。
    即便露西娅获得了贝利亚尔的力量，现在也无法立刻发挥出与贝利亚尔同等的力量。那么眼前的少女不过是稍微有点烦人的猎物罢了。不，有阿加雷斯在，连烦人都算不上。
    “放着别管。”
    “什么？”
    正扭曲周围空间阻断退路的穆尔穆尔不自觉地反问道。
    “我说放着别管。”
    “不是，为什么啊？！”
    这不是绝佳机会吗？得在露西娅熟悉贝利亚尔权能前解决掉啊？！即便隔着白云面具也能感受到灼热的视线。阿加雷斯对穆尔穆尔投来的目光看都不看就说道：“穆尔穆尔。”
    “放任那家伙随意使用魔神之力这种事……”
    “事不过三。”
    “哈，真是的。”
    穆尔穆尔虽然满腹牢骚却不敢反驳。对方是位列第二的魔神。即便把牙咬得咯吱作响也不得不收回权能。阿加雷斯这么做肯定有他的道理。虽然不解释让人火大但也无可奈何。即便心存疑问也只能接受并服从。
    理所当然地，阿加雷斯有着充分的理由。因果之针不可破坏。不如像现在这样，放任其作为因果之针的功能处于弱化状态更为有利。即便如此也只是暂时的。四季之神所固定的结局依然没有改变。但仅仅是牢固的命运被动摇这一点就已足够。
    阿加雷斯轻描淡写地驳回了穆尔穆尔的反抗，再次望向少女。在旁人眼中只能看见露西娅，但他的眼中却看得分明。作为时间支配者的贵王子眼中清晰可见。那让她成为因果之针的原因。
    “真是荒谬。实在令人不快。”
    那是线，纤细的实线，比发丝还要细得多，仿佛轻轻一碰就会断裂的实线。这样的实线覆盖着受祝福的圣女。一条、两条、三条、四条、五条……十、百、千、万、亿……甚至更多。在阿加雷斯的视野中，连露西娅的形体都看不真切。只有无尽延伸的线团充斥着他的双眼。
    都是过去时间轴的痕迹，是世界不断轮回的次数，是被因果之针固定的命运次数。
    “不觉得有趣吗？四季之神的暴行无论何时回想都令人无语。”
    “你到底……想说什么？”
    “你的处境真是可笑。天选之子。受祝福的圣女。都不过是四季之神的工具罢了。即使说着动听的情话也无法改变这个事实。为了目的可以随意滥用。即便工具损坏对四季之神而言也无关紧要。区区工具。坏了再做新的便是。”
    “……”
    正如他所说。受祝福的圣女即使不愿也必须记住之前的轮回。即使时间倒转，遗忘的祝福也从未降临于她。一次变两次，两次变三次，就这样不断增加。在无尽的时间迷宫中漫无目的地徘徊。最终，露西尔彻底疯了。让高贵圣女堕落的正是无限的时间。连巨石都会在时间面前磨损，人类又能有何不同？
    “人类背负原罪。自出生起就是罪人。是死有余辜的罪徒。”
    入侵古老乐园的四季之神。杀害乐园主人的篡夺者。人类是在掠夺的土地上大吃大喝的侵略者。
    “圣女，你也一样。你的血液中流淌着原罪。肮脏卑劣的罪恶构成了你的肉体。”
    从受到四季之神宠爱这点来看，你比其他人类更为恶劣。原本不过是该被撕成碎片的罪人罢了。但是……
    “但你承受的痛苦实在太深了。无数次的重复。在时间迷宫中徘徊的痛苦。连本座都不敢想象。”
    “你到底想说什么？开场白太长了。能不能直接说重点？”
    “如果说那些痛苦是赎罪的话，你已经足够偿还罪孽了。至少本座是这么认为的。”
    “哈？”
    听到阿加雷斯的发言，露西娅怀疑自己是不是听错了。这难以置信的话竟是入侵行动强硬派首领说出的。虽然也怀疑过是否是欺骗，但魔神从不说谎。
    “只给你一次机会。”
    “什么……机会？”
    “选择的机会。”
    阿加雷斯暂时停下了话语。视线斜斜地转向别处凝视。越过空无一物的废墟。望向地平线。仿佛那里有什么东西似的。短暂的沉默过后，阿加雷斯低声说道：“背叛的机会。”
    第342章
    背叛的机会
    无需再问那意味着什么。阿加雷斯认为我是受祝福的圣女。这个误解并非全错。我是继承了露西尔一切的后继者。四季之神似乎也将我视为露西尔之后的圣女，所以我确实是受祝福的圣女。
    对圣女而言，背叛意味着什么？
    还能是什么，只有一种可能啊——背教。
    阿加雷斯直截了当地说道，要我背叛四季之神。
    “突然叫我背叛到底是什么意图……不对，仔细想想……”
    我冷静地回溯记忆，不是我的记忆，而是露西尔的过去。审视她的记忆时必须格外小心，因为有时我也会不知不觉被她的记忆同化。
    “阿加雷斯确实是……”
    回归开始之初，那时次数还不到200次的时候，阿加雷斯曾同情过露西尔的处境。虽然更接近夹杂着嘲讽的嗤笑，但同情这点确是事实。而且随着回归次数逐渐增加，嘲笑减少而怜悯增多。
    当年那个充满干劲与希望的露西尔，曾利用阿加雷斯的同情心套取情报。正因如此，她才意识到自己竟是因果之针，也明白了为何记忆不会消失。
    “在露西尔最终发疯背叛人类的那次轮回里也……”
    是超过六万次轮回的时候吗？无法承受重复时间的露西尔，其信念被残酷地击碎了。高贵的信念终究在时间面前褪色。也有仅凭终结轮回的执念就背叛人类的轮回。当圣女站在魔神那边时，其他魔神都怀疑露西尔的意图，唯独阿加雷斯没有过多猜忌就接纳了她。
    “阿加雷斯虽然无法保留轮回前的记忆，但大致知道经历过多少次轮回。那时的露西尔才不过……不，用‘才不过’来形容未免太轻率了。总之当时还停留在万次轮回单位。但现在呢？早已突破数百万次了。”
    数亿次轮回，数亿年时光。如果阿加雷斯能看见那些时光的痕迹，就能明白为何会提出这种建议。
    “一丝怜悯……以及合理判断……我懂你为何会这么提议了。”
    既然重复了那么多次时间，产生怨恨也是理所当然的。对让时间回溯的阿加雷斯如此，对将圣女作为楔子使用的四季之神亦是如此。若刺激这份怨恨让圣女背叛四季之神，四季之神就会失去一个得力工具。对阿加雷斯而言没有任何损失。这是个接受固然好，不接受也无伤大雅的建议。
    “倒也没什么新鲜的。毕竟获得四季之神祝福的圣女，曾经确实与诸位并肩而立过。还手牵着手共同努力过，说什么要一起毁灭世界呢。”
    虽然全都失败了。即便露西尔再怎么努力，也无法战胜命运。宥星尚能解决，但面对尤金却束手无策。就算在觉醒前杀死并将尸体碾成粉末，不知怎的总会复活并觉醒，实在是……
    仅剩灵魂还能获得顿悟算什么啊。受命运庇护的天选之子，本就是不合常理的产物。所以露西尔才会放弃一切自暴自弃吧。
    “但那时受祝福的圣女与现在的我判若两人。感谢提议……不，仔细想想也没什么可感谢的。”
    确实，我不喜欢四季之神。把我当作趁手的工具倒也无所谓。但看到露西尔痛苦挣扎却像破鞋一样被抛弃，实在让我不爽。
    即便如此也不能背叛人类啊。对四季之神的好恶暂且不论，总不能眼睁睁看着无辜者死去。那样会让宥星和露西尔的所有努力付诸东流，更是对所有为保护民众而战死的超能力者牺牲的侮辱。虽然我不是露西尔那样无私奉献的圣女，但至少还保有作为人的仁义。
    “我拒绝。”我坚定地说道。
    “这样啊。”即便遭到断然拒绝，阿加雷斯身上也感受不到丝毫遗憾。那平淡的反应仿佛早有预料。
    “固执得令人心疼呢。”
    青色罗刹面具上蒸腾起鬼气氤氲。身体不由自主地打了个寒颤。强压紧张导致口腔极度干渴。虽说勉强获得了贝利亚尔权能，但对阿加雷斯能起多少效果……
    但别无选择。我调动了不熟悉的力量。血管中流淌的血液仿佛混入了油脂。难以言喻的感觉让脊背发颤。
    “然而，若此乃汝之选择，本座亦无干涉之理。”
    贵王子脸上遮蔽的面具已不可见。这正是他毫无留恋转身离去的缘由。
    “唯有一言相告，圣女啊。在本座眼中，汝看似受祝福实则不然。束缚汝肉身的时间线已将汝命运一并掩埋，汝不过是命运的奴隶、时间的仆从。此非祝福，实为诅咒。”
    “等等，别走！哪有这样自说自话就离开的？我还有满腹疑问要问啊！”我急切地喊道。
    “受诅咒的圣女啊，汝所幸获得缓刑。本座将再度自我囚禁。待本座重临世间之日，即为末日降临之时。切记——那日将毫无预兆地来临。”
    “既然宥星已被封印……阿斯塔罗斯呢？阿斯塔罗斯怎么样了？！”我大声问道。
    “静候终焉吧。”阿加雷斯迈出脚步的瞬间，他的身影如幽灵般消散无踪。
    我茫然地望着贵王子所在的位置。阿加雷斯什么都没做就消失了，虽然算是万幸……不对。那男人爽快离开意味着他已经达成了所有目标。这根本不是什么值得庆幸的事。混蛋。不回答我的问题，只顾说完自己想说的就消失了。我强压着愤懑的心情，深深咽下几口叹息。
    “所以你到底是什么东西？我开始觉得烦了。”
    即使阿加雷斯消失了，还有另一位魔神留在原地。戴着白云面具的孩子用带着些许烦躁的语气说道。
    “大概能猜到是怎么回事……啊啊，算了。好麻烦。我也只想做完自己的事就回去。”
    穆尔穆尔耸了耸肩，那声音既慵懒又莫名地尖锐。
    “知道吗，露西娅？”他问道。
    “不知道。”我回答。
    “听完再回答。”他继续说道。
    “但你还没解释啊。”我反驳。
    “现在就要说了。”他轻声说道。
    “那就别先问。”我嘟囔着。
    “哈……”
    他无奈地叹了口气。我做出了不像自己风格的幼稚举动，但这也是没办法的事。现在真的超级烦心啊。尤金失去了肉体，宥星被封印了。这种情况下该怎么办？露西尔的轮回过程中也有过如此黑暗的时刻吗？前路迷茫，不知道该怎么做才好。如果我动作再快一点的话……
    “为什么我们很少打出妖兽这张强力王牌？你没想过吗？”穆尔穆尔突然问道。
    “那是……”
    如果魔神们的行动有什么异常，大致可以归因于四季之神。一如既往。这次也是四季之神的原因。因为他们在保护世界。四季之神用强大的结界阻挡了外界的入侵。就像联合国在边境线上筑起高墙一样，四季也在世界与异界之间划定了界限。
    魔神们在结界上留下的裂痕就是时空裂缝。覆盖整个世界的结界自然庞大而复杂。就像渔网，不够细密。如同大鱼会被渔网捕获而小鱼能从缝隙逃脱，魔兽可以轻易穿越结界的漏洞，但魔神却不行。就像仅四名魔神入侵就引发了大灾难那样，上位存在要穿越结界就必须强行扭曲打开结界的裂缝。
    妖兽也是如此。虽比魔神好些，但它们也是魔物的上位种。持续时空裂缝造成的损伤累积到某个瞬间，结界的裂缝会异常扩大。大到足以让妖兽通过的程度。这就是妖兽鲜少入侵的原因——少到能用手指头数清。况且四季之神也会定期修补结界损伤，妖兽入侵就更罕见了。
    但突然问这个……等等，难道……？
    “啊，看你这表情是明白了？正好损伤‘累积’到临界点了呢。”穆尔穆尔轻声说道。
    必须阻止。我蹬地跃起，地面后撤时刮起的劲风掠过脸颊。这爆发力在我原本的身体里根本找不到。虽然瞬间跨越了十几米，还是太慢。慢得可怕。完全感觉不到速度。无论怎么冲刺都无法接近穆尔穆尔。不是焦急产生的错觉。是真的无法缩短距离。就像在原地踏步。
    “果然很生疏呢。换作贝利亚尔的话，这种程度的空间扩张闭着眼都能破解……不过就算是贝利亚尔本人来也晚了。”穆尔穆尔轻弹手指，啪的一声，天空碎裂开来。
    第343章
    啪嗒，一声。
    天空裂开了。这是熟悉的景象，虚空的裂缝，仿佛世界出现裂痕的现象，预示着魔物入侵的警报，时空的缝隙。但这次，用简单的“缝隙”一词已不足以形容。如玻璃般碎裂的天空，不是缝隙，而是通道。那种规模的裂缝，足以让魔物中最上位的冠名级魔物不计其数地通过。即使在大灾变时期，那种规模的裂缝也极为罕见。
    “不错嘛。因为四季之神的监视很难制造这种规模的裂缝。但往炸药上扔根火柴不是很简单吗？”
    穆尔穆尔所做的只是在导火索上点了火。经过多次入侵，结界已经累积了大量损伤。累积的破损已经到了轻轻一碰就会碎裂的状态。空间的支配者将一根手指戳进了那个弱点。这动作太过简单、容易且简短。所以从一开始就阻止几乎是不可能的。
    即使我以近神者的身份觉醒，即使用不熟悉的魔神权能强化自己，即使及时赶到直接拦住穆尔穆尔，这种结果也在所难免。明知如此却还是行动了，最终迎来了预定的失败。我努力掩饰茫然若失的表情，呆呆地仰望着天空。
    要过来了。魔物的上位种，妖兽。它们的强大无法与魔神相提并论。虽然个体之间存在差距，但通常一名队长就足以应付。如今获得了贝利亚尔权能的我应该能够对抗，甚至将其击败。但妖兽之所以如此可怕，并非因为单体的强大。它们能成为人类历史的噩梦，正是因为它们不是单独行动。它们是军团。如果说队长指挥超能力者，那么妖兽指挥的就是魔物。妖兽的降临意味着大规模入侵即将到来。它们能高效主动地指挥那些毫无战略战术、只会盲目冲锋的魔物，将战斗升级为战争。这就是妖兽的本质。
    “不行……！现在没有宥星啊……！”妖兽能够支配比自己低等的魔物。不仅是穿越时空裂缝而来的魔物，就连栖息在人类领域之外的魔物也一样。魔境，国境线外的世界，驱逐人类后，被魔物占据的屏障彼端的世界。理所当然地，魔物的领域比人类的领域要广阔得多，生活在那些土地上的魔物数量也远超人类。
    “直到现在，因为有宥星这种不对称战力……战神一直在屠杀魔境的魔物，所以才能维持平衡……”
    但现在没有战神了。人类失去了守护神。四季之神将会袖手旁观，就像大灾变时那样。如果降临的妖兽将支配权延伸到魔境，由此引发的惨剧简直不愿想象。
    “妖兽与魔神不同，不是四季之神的制约对象。虽然是魔物的上位种，但终究是魔神的下位种。对四季之神来说，魔兽这种东西根本不值得警惕。呃啊，真是的！稍微变通一下会怎样啊？”
    我其实明白。四季之神也有自己的苦衷。如果说魔神们那些难以理解的行为大多是因为四季之神的缘故，那么四季之神那些难以理解的行为，原因也在于魔神。巴尔，魔神之王，“古神”的再现。因为读取了露西尔的记忆，我也深切理解四季之神的戒备心。那力量，那权能，那威严，连宥星都畏惧的绝对者。
    四季之神之所以总是消极行动，或许是为了不刺激巴尔。如果四季之神直接降临消灭魔神，即便是懒惰的巴尔也会抬起沉重的屁股。这相当于在孩子们的打斗中突然有大人（四季之神）介入。就连一直冷眼旁观的旁观者（巴尔）也不可能无动于衷。
    “巴尔……就连背叛过自己的阿蒙都放过了。他应该对同族有着某种程度的眷恋。如果是被人类杀死魔神或许另当别论，但若是四季之神杀死魔神的话……”
    不过还是会有一定程度的干涉。四季之神并没有完全袖手旁观。他们监视着魔神们，并限制其活动。但这种干涉并未触及魔爪。
    “已经帮你们挡住魔神了，剩下的就靠你们自己的力量解决吧。”仿佛这样说道。
    “好吧，行啊。我做就是。又不是做不到。本来就没指望过你们的帮助。”
    虽然前路茫茫，但还不至于绝望到无计可施。最令人恐惧的是妖兽连魔境的魔兽都能支配。若真如此，人类将陷入四面楚歌的境地。被妖兽操控而入侵的魔兽大军，甚至会在国境线内外同时发起进攻。时空裂缝可不挑地方。即便能取胜，损失也难以估量。甚至可能演变成第二次大灾变。
    “换句话说，只要在那之前讨伐就能解决问题。”
    真是走运。不，这能算走运吗？总之算是不幸中的万幸。时空通道开启的地方正是这里，就在我头顶的苍穹之上。也就是说，妖兽将在此降临。这个远离国境线的地方，现在正是千载难逢的机会，阻止灾变扩散的最后机会。
    “会是谁要过来呢？嗯，呃嗯……啊，原来如此。是那家伙啊。”
    穆尔穆尔晃了晃脑袋，噗嗤一笑说道。
    “不错嘛。看来得吃点苦头了。就连我们要制服那家伙都费了点功夫呢。”
    破碎的天空，碎裂的玻璃彼端，巨大的阴影笼罩而下，如燃烧余烬般的阴影。原本模糊的阴影逐渐显露出形态。透过玻璃，越过天空，穿越世界，那宏伟的姿态开始显现。那是，一只手，如同人类般的五根手指，但与人类相似的仅此而已。人类的手不会熊熊燃烧，指甲不会那般锋利，裂缝中不会流淌岩浆，原本也不会那般巨大。
    手落下了，乍看犹如宇宙中坠落的宥星雨，仿佛在大气中燃烧殆尽，如同爆裂的星光，无止境地发光。是火焰，是光芒亦是爆炸，是火山亦是陨石更是火药。手抓住了虚空，玻璃碎片坠落，吱吱吱嘎。虽未听见却能感受到，某种东西碎裂的声音，某种东西破碎的噪音。不是用耳朵而是用皮肤真切体会。不知不觉咽下了干涸的唾液，口中干得发紧的感觉。不，不是感觉或错觉，是真的在干涸，连湿润的冷汗也在快速蒸发。
    啪嚓，噼里啪啦，咔嚓。
    强行撬开、破坏并扭曲时空的裂缝。虽已是无法称之为“裂缝”的巨大“通道”，却仍显不足。被强行撑大。时空裂隙张开了。随后显现的，是与手相连的身体部位，手臂。仅此而已却比任何高楼都更为巨大。那是如灰烬般的手臂，刻满无数裂痕的手臂，从裂缝中流淌而出的是熔岩般的火焰。
    “加油吧。”
    穆尔穆尔耸了耸肩，白云面具注视着我。虽看不见眼神却能感受到视线。
    “焚尽千态万象的火山喷发。”
    撕开空间裂隙后终于显现的巨大五体。流淌在身上的熔岩如血水般滴落，周围一带的空气急速升温。
    “活着的火焰。”
    是巨人，燃烧的巨人，如铠甲般燃烧的外壳，突出的角犹如圣火。巨人手中所持的，是更为巨大的大剑，黄昏、灾难、太阳、死亡、诅咒、惨叫，凝聚了这一切的魔剑。
    “曾与巨神堤丰争锋的末日怪物。”
    火焰化身，终末巨人，苏尔特尔。
    “以你现在这种半吊子魔神的实力，应该很吃力吧？”
    声音中带着笑意，肩膀微微耸动。我听过苦笑和嘲笑，但戴着白云面具的孩子笑得如此纯真还是第一次听到。
    “我还有别的事要先走了。啊，别担心。我不会再闯祸了。下次见。希望到时候是贝利亚尔。”
    “醒醒吧。”
    我没有去抓愉快挥手消失的穆尔穆尔。说抓不到可能更准确。我既没有手段抓住能扩展和扭曲空间的穆尔穆尔，即使有也不该抓。因为我没有同时对付魔神和妖兽的自信。虽然还有另一件事让我在意……现在还是先专注于眼前的事吧。
    “苏尔特尔……”
    轻念着魔兽的名字。这是个莫名熟悉的名字。当然，我早就知道了。在读取露西尔的记忆前就知道了。苏尔特尔是……
    “原作”中尤金打倒的妖兽，原本应该是人类历史上第7个降临的妖兽，本该是觉醒为队长级的尤金奋战到最后才能击败的妖兽……但现在追究“原作”情节也没意义了吧？
    我忍不住长叹一声，仿佛要将大地吸干般吐息。那家伙是若非队长级根本无法抗衡的怪物，更何况我的超能力是超再生，面对那种体型悬殊且浑身燃烧的对手，属性上就处于劣势，最多只能拖延片刻时间。
    干裂的嘴唇微动，轻声呼唤那个名字——贝利亚尔。
    “借用一下。”
    你的权能，代价我必定偿还。
    第344章
    异界的入侵
    异界的入侵是从天空开始的。
    透过破碎的窗户，魔物如雨般倾泻而下。这是因为时空裂缝开启的地点大多是在天空。偶尔也会在地面开启，严重时甚至可能在地下出现，但这种情况极为罕见。由于通道在空中开启，魔物们在穿越的同时也会坠落地面。虽然魔物比人类强大，但它们也是生物。从高处坠落会遭受不小的伤害。可笑的是，低级魔物中经常出现因坠落冲击而重伤或死亡的情况。
    伴随着巨响，地壳开始震动。如波浪般扩散的冲击使大地摇晃。巨人坠落了。不，是着陆了。不，这种表述也有些奇怪。原本就没有坠落，所以用坠落或着陆都是不准确的表述。火焰巨人碾碎混凝土地面，矗立在大地上。建筑物如多米诺骨牌般倒塌，尘土飞扬。虽然时空裂缝是在高空开启，但对巨人来说那个高度并不算高。
    妖兽降临。
    第7个……不，第8个妖兽。
    火焰与终结的巨人。
    苏尔特尔。
    “好烫……”
    皮肤仿佛在燃烧。虽然不至于烫伤，但气温异常得令人不安。风景如热浪般摇曳。简直就是火山的喷发。
    脊背一阵发凉。灼烧痛。嗯，我喜欢。当然喜欢。在我喜欢的疼痛中，这能排进前三。皮肤与神经、肌肤与肌肉滋滋作响的那种感觉。好痛。痛得无论怎么挣扎都无法逃脱。在肉体痛苦中绝对是首屈一指。能与之相比的大概只有断肢之痛吧。不，疼痛方面灼烧更甚，但断肢那种，该怎么说呢，沦为什么都做不了的废人的精神宣泄……从这个意义上说，我甚至喜欢被当作连人都不如的家畜。
    但现在不是想这些的时候吧。个人欲望必须放在最后考虑。因为必须在那火焰变得更猛烈之前阻止它。仅仅是行走就能让大地燃烧的怪物。必须仰视才能看清的庞然大物。身体时刻燃烧着，散布着破坏。在如此荒谬的高温下，就连超能力者也难以靠近。若对高温没有抗性，战斗本身就无法成立，即便是队长级长时间暴露也会有生命危险。
    “呼……”
    我紧盯着苏尔特尔。它刚刚降临现世尚未适应环境。最多不过几十秒的空档。绝不能浪费这宝贵时间。我双手交叠置于胸前。深吸一口气，仿佛肺部都要烧焦。缓缓呼出时半睁双眼。
    【停下】。
    用干裂的嘴唇吐出“命令”。妖兽是魔物的上位种。因此拥有对魔物的命令权。而魔神又是妖兽的上位种。理所当然魔神具有对妖兽发号施令的权利。
    现在的我是魔人。是寄宿着魔神的人类。对妖兽下令的权利，我也有。
    【不许动】。
    那庞然大物连细微动作都是灾祸。仅是踏出一步就令地基震动。若是暴走起来恐怕会引发地震。更严重的是全身燃烧的火焰。苏尔特尔途经之处只有黑色灰烬在飘舞。
    【保持静止】。
    对苏尔特尔行使“命令”。以贝利亚尔之名。凭借魔神的权能。向妖兽下达了命令。上位种的命令是绝对的。就像魔物们服从妖兽的命令一样。妖兽也必须绝对服从魔神的命令。无论那个命令多么不合理，都无法拒绝或反抗。
    只是，如果说有问题的话……
    “■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■───────!!!”
    ……看来，我终究不是一个合格的魔人。
    苏尔特尔的嘴撕裂开来，露出刀刃般的牙齿，紧接着发出撕心裂肺的尖叫声。我反射性地捂住了耳朵。即便不这么做，我也能忍受这噪音，但这个动作更像是出于本能。那尖叫声简直就像声波武器，周围的一切都在震动，碎裂声、破碎声、坠落声接连不断。还好没有惨叫声，之前的战斗已经让市民们撤离了，那些没能撤离的人，大概已经……
    虽然我吞噬了贝利亚尔，成为了魔人，但我的灵魂本质依然是人类。驱动这具身体的，也是人类的灵魂。和真正的贝利亚尔相比，我无论如何都会有差距。
    “果然还是不行啊……”
    我心中暗叹。虽然对魔物或许还能有些效果，但对妖兽，显然不起作用。我早有预料，但这份遗憾还是让心里发苦。
    “……！”
    突然，视野被火焰填满。并非比喻，苏尔特尔那双熊熊燃烧的眼睛，确确实实是在注视着我。说实话，这有点太犯规了。如此庞大的身躯，竟然能如此敏捷？
    “■■”
    苏尔特尔单膝跪地，巨大的冲击波擦过我的脸颊。这是他震撼大地的余波。弯下腰，低下头，苏尔特尔俯视着我，他那燃烧的黄昏大剑在距离我十几米处劈下。对我来说，这已经是相当远的距离，但对火焰巨人而言，简直就像劈在我的身旁。
    “■■■■■■■”
    苏尔特尔的头发如阳光般凌乱地飘扬，他炽热的吐息拍打着我的全身。巨人看着我，张开嘴，发出声音。那是语言。
    “你■是■■■■”
    起初，他的声音像是带着杂音，听不真切。但这种现象只是暂时的。由于声带构造，这是人类无法发出的发音。按理说本应无法理解才对……但我却明白了其中蕴含的意义。
    “无法理解。”
    “无法接受。”
    “你是什么？”
    苏尔特尔问道。
    魔物的智能因个体差异悬殊。下级魔物除部分例外外仅有野兽水平。然而上级魔物堪比人类，甚至存在天赋超越人类的魔物。作为魔物上位种的妖兽，自然具备知性。即便开口说话也毫不奇怪。
    “人类。”我回答。
    “从你身上感受到……”
    “魔神……”
    “神之气息……”
    “神之余韵……”
    “神之权能……”
    苏尔特尔仿佛要将我洞穿般，火眼熊熊燃烧。他的巨手逼近，似要将我碾碎。
    “提问。”
    “你是魔神吗？”
    苏尔特尔问道。
    严格来说，并非如此。我是魔人，与魔神共享肉体的人类。若论本质，我始终是人类。
    “就算是这样又如何？”
    我微微翘起嘴角说道。当贝利亚尔寄宿这具肉体时，与魔神并无二致。所以这般说辞也不算谎言。
    “那现在要服从我吗？”
    我问道，心中还怀着些许期待。莫非苏鲁特尔无视我的命令，是因为不确定我是否魔神？
    然而，苏鲁特尔却像在反问理所当然的事般答道：“歼灭。”
    “嗯？”我愣住了。
    “被削弱的魔神。受伤的野兽不是掠食者，只是被猎食的对象。”苏鲁特尔的声音中透着冷酷。
    “嗯……？”
    因为回答太过出乎意料，我的舌头都僵住了。当我只是瞪大双眼发愣时，苏鲁特尔的双眸却燃起了锐利的火焰。
    “忘记了吗？”
    “我是什么？”苏鲁特尔问道。
    我怎么会不了解你？不，我是知道的。虽然知道……但除了你的战斗方式、特性、弱点这类东西外，我就一无所知了。如果查看露西尔的记忆，或许能知道更多……但至少现在，我只知道这些。
    “我即是死亡。”
    “众神的黄昏。”苏鲁特尔的声音中透着无尽的威严。作为妖兽来说，这未免太傲慢了吧？要杀死魔神？就凭魔兽？
    突然，我想起了穆尔穆尔离开前说过的话：“就连我们要制服那家伙也有点麻烦。”既然评价是“麻烦”，难道说实际上曾经交战过？
    “我的火焰永不熄灭。”
    “越是燃烧就越是炽烈。”
    “终将连神明也一并焚尽。”苏鲁特尔的声音中透着绝对的自信。
    原来如此。难怪穆尔穆尔会笑得那么开心。那个总是带着冷笑的白色云朵面具的孩子，这次是真心笑了吗？现在我终于明白了。因为知道苏鲁特尔的本性，所以才会那样耸着肩膀笑吧。
    “你是……”
    “柴火。”苏鲁特尔的声音中透着冰冷的杀意。
    末日巨人苏鲁特尔的特性是不灭之火。那火焰一旦开始燃烧就不会熄灭。除非强行扑灭，否则会一直燃烧到没有东西可烧为止。那些完全烧尽的灰烬成为了苏鲁特尔的力量。他是火焰的化身，烧得越多就越强大。这是苏鲁特尔独有的特性，也是最令人头疼的能力。火焰散播得越多，大地燃烧得越旺，生命消逝得越多，巨人就会变得更强。
    所以，那句话就是字面意思。苏鲁特尔是在宣告：所谓柴火就是燃料，要把我烧掉，要把我当作扩张苏鲁特尔之火的祭品。
    “嘿嘿，那可不行呢？”我挠着脸颊说道。当柴火啊，说实话，我超级想当。现在就想往自己头上浇油，光是想象熊熊燃烧的自己就兴奋得发抖。但，我不会允许的。
    “能烧我的只有一个人而已。”
    我低声说道。爱丽丝的热线不是燃烧，而是更接近于熔化。所以，能燃烧我的，只有我们的主人公，只有尤金才可以。
    第345章
    生命究竟是什么？虽然可以用多种定义来界定，但简单来说，生命就是有机体的集合，活着并活动的能力，与死亡完全相反。生命即生物。正因如此，贝利亚尔的别名是“创造者”，她孕育生命，那正是她的权能，作为魔神的根源。
    只需一个手势，生命便泛滥涌现。世界上最寂静的爆炸发生了。草木繁茂，穿透了沥青铺就的道路。藤蔓如蛇般缠绕建筑，仿佛生长千年的巨树遮蔽天空。
    这是我第一次亲自使用。因为贝利亚尔用我的身体施展权能时，我正在沉睡。当时正忙于在心灵深处观看露西尔的记忆。以我的意志触碰魔神权能，这确实是第一次。所以也是第一次用肌肤真切感受。
    “太厉害了！”
    世界清澈而透明，仿佛能看透一切的感觉，宛如将广阔深邃的海洋捧在双手中的感受。在全能感中情绪陶醉，甚至感受到了恍惚。似乎明白了魔神们傲慢的理由。这样难怪会变得傲慢，将人类当作虫子对待也变得可以理解。就是这样的力量，就是这样的视野。从站立的位置开始就与人类等级不同。不，不仅仅是人类，我明白了将魔神之外的存在全都视为微不足道的原因。
    如果是这份力量的话，如果是这份权能的话，能够战胜火焰与终焉的巨人，在变成更大灾难之前能够打倒。然而，相性真是糟糕啊。
    火焰泛滥，如同吞噬生命之泛滥一般。相克的泛滥相互碰撞抵消，最后化为灰烬飘扬。
    乍看之下，令人联想到火山的喷发。或许不是错觉而是真的也说不定。那是火焰也是破坏，是终焉也是火山。烧尽，将一切烧尽，不断涌现的草木全数焚毁。虽以魔神权能、贝利亚尔之力构筑了森林牢笼，却仅能限制苏鲁特的行动。那般庞然巨物，只需挥舞手中魔剑，方圆数公里便会化为焦土。两击则范围更广，三击足以摧毁半座城池。正因有此能耐，方为“妖兽”。
    “其他姑且不论，单论破坏力堪称妖兽魁首。第六妖兽……美杜莎在破坏领域亦难企及其万一。”
    五年前，与大灾变同时降临的妖兽，美杜莎。因其曾杀死露西尔一次，于我亦是印象深刻的存在。凝视即石化之能确为可怖骇人之力。即便在队长中位列前茅的卡玛，为对抗美杜莎竟亲手剜去双目。
    若说美杜莎象征静默死亡，苏鲁特则如其别名所示，乃终末巨人。粉碎万物、破坏殆尽、抹杀一切，实为活生生的死亡化身。
    “将我创造的生灵……尽数当作柴薪……”
    火种令人类繁衍生息，亦可夺走一切。焚尽生命之焰。尤金的火焰如太阳般崇高，而这则是焚烧原野与山脉的天灾。
    这种攻击不过是拖延时间罢了，连消耗体力都算不上。苏尔特尔可怕之处在于，燃烧得越多就越强大的特性。以我的“生命”为燃料，使其燃烧得更为猛烈。
    “焚烧巨树，焚烧藤蔓，连毒也烧掉……嗯，与我的相性最差。要是穆尔穆尔在的话，或许能直接粉碎空间，但那种技巧对我而言太难了。”
    若此刻在此的是贝利亚尔本人，她定能创造出克制苏尔特尔的生物。那才是“生命”的真谛。但我做不到，虽然想做的话也不是完全不行，我的灵魂在抗拒着。不仅是喜好的问题，每当试图那样使用权能，全身都会僵硬。“圣女”在抗拒着创造“妖兽”。
    但除此之外的生物怎么可能拥有特殊能力呢？难道要创造超能力者吗？这不可能吧？那么创造普通生物，再赋予特殊能力如何？不知道能否成功，即便可行也需要细致的调整。绝非现在战斗中能随手搞定的事。
    “创造……”
    咔嚓。啪嗒。植物茎秆无力地断裂。原本美丽的青翠色泽已被染黑。每当苏尔特尔的火焰肆虐时，草木就会失去色彩。灰烬虚无缥缈地飘散，如雨般，似雾般。灰烬洒落在大地上，每当此时就有新生命诞生束缚苏尔特尔。这是场无止境的拉锯战。
    “原来如此。难怪如此令人不快。第68位的魔神。原来是你这家伙。”
    果然展现权能就被察觉了吗？即便如此也无济于事。我努力思索攻略苏尔特尔的方法。方法是有的。无论苏尔特尔多么出色，终究只是妖兽，等级比魔神低了至少一个档次。即便我只是半吊子魔人，占据优势的仍是我这边。更何况我全都知道哦，苏尔特尔的弱点。
    能弹开一切的坚固外壳，始终笼罩全身的火焰本身就是矛与盾。任何攻击都会被焚毁，即便勉强触及也会被外壳阻挡。攻防一体的战略兵器，仅是行走便能体现破坏的怪物。
    然而，世上本无完美之物。攻略之法总是存在的。
    “对外部攻击虽是无敌，对内部攻击却很脆弱。”
    苏尔特尔的攻略法，真是简单又愚蠢，就是潜入巨人内部从里面攻击。当然，说起来简单但实际上近乎不可能。越是接近，温度就呈几何级数上升。那热度用“致命”来形容都远远不够。即便是作为人类顶点与超人代名词的队长们，也难以接近苏尔特尔。短时间内或许还行，但长时间暴露的话，连队长们也难逃致命伤。
    可居然说要直接潜入苏尔特尔内部，这不就等于让人抱着浸油的稻草跳进火坑嘛。不过是极端的自杀行为罢了。
    “正因是对热度有抗性的尤金才能实现的攻略法……”
    超能力者获得的抗性仅针对自身能力。但尤金是使用火焰的超能力者，在获得对自身能力抗性的同时，也获得了对高温本身的抗性。虽然比起自身的火焰抵抗力会稍逊一筹，但若是队长级的焰化能力者，应该能承受住苏尔特尔的火焰吧。
    “原作”中的尤金跳进了苏尔特尔的嘴里。这是种从外部攻击无效就改从内部下手的简单粗暴想法。实际上确实奏效了。有时候体型太大也是个问题。尤金在内部大闹导致苏尔特尔大幅弱化，这成为了击败火焰与末日巨人的关键动力。
    “我对高温没有抗性……但依然能做到。如果是我的话。”
    燃烧的躯体靠超再生能力硬撑。无论烧得多厉害，都能持续再生。这会是幸福的地狱吧。攻击借由魔神权能施行。当时尤金尚未觉醒真正能力，因主要攻击手段是火焰所以需要他人协助。但我不一样，我一个人也能攻略苏尔特尔。
    这就是我设计的最佳攻略方法。用生命之泛滥封锁苏尔特尔的行动。这是最必要的应对。数十米的巨人肆虐起来，那损失该如何承受？烧毁一个区域只是时间问题。连避难所都毫无意义。即使是特殊制造能抵御魔物攻击的避难所，也无法承受妖兽的攻击。与避难所一起逃难的市民们将化为一捧灰烬。
    过于专注于限制苏尔特尔的行动，反而使攻击变得薄弱。无法突破苏尔特尔的外围，就无法造成伤害。多亏如此成了拉锯战的延续。我无法造成伤害，苏尔特尔也无法行动。没关系，这也是我计划中的。苏尔特尔会想方设法突破生命之泛滥。在这个过程中必定会出现破绽。不放过那个破绽，那就是我的胜利条件。
    “不温不火呢。”
    “不像你的作风啊，父亲。”
    “不，现在该叫母亲了吗。”
    “你想干什么？”
    “干什么。我很努力在……啊？你说什么？”
    刚才好像听到了奇怪的声音。
    “若是你的话，本该创造利维坦来熄灭我的火焰。竟衰弱到连这都办不到了吗。真是可悲。我的母亲竟变得如此渺小。”
    “啊……啊啊……？”
    被您这样的巨人称为母亲实在不敢当。不敢当……。确实不敢当……。
    贝利亚尔是创造者，以权能创造无数生命的魔神。继承贝利亚尔血脉的魔物理应多不胜数。原来如此。苏尔特尔是贝利亚尔创造的妖兽。身为妖兽却以弑杀魔神为行动目标，这种矛盾是因为它本就是为此目的而被创造的吗？
    “所以才会那样笑吗？”
    又领悟到了穆尔穆尔狂笑的另一层含义。虽然并不想知道。
    第346章
    起初，只是微小的好奇。
    “古神”的后裔，统治魔物的新神们，自远古的安逸时代起，便怀揣着一个疑问：新的魔神能否诞生？他们自身是借由“古神”的尸体获得生命的神格，是被四季之神撕扯成七十二份的遗骸各自获得意识而诞生的伪神。因此，他们不禁思考，魔物——同样是“古神”的造物，从愚昧盲目的父亲的肉块与血滴中诞生的另一群后裔——是否也能成为魔神？
    活着的生物总会不断进化。最下等的低级魔物经过无数实战与经验积累，有可能进化为高级魔物；高级魔物通过浴血苦修，也有进化为知名魔物的案例。更有甚者，还存在完全脱离魔物范畴的存在——妖兽，魔物的上位种，连魔神都不敢小觑的怪物们。倘若它们能更进一步升华，那份强大真能触及魔神领域吗？第73位魔神能否诞生？
    对于这个古老的问题，有些魔神持肯定态度，认为魔物会成长，妖兽是可能性的证明，魔物在成为魔神前的中间过程就是妖兽。妖兽是卵，而破卵而出的魔物终将升华成魔神，这是新神格的诞生。然而，也有魔神持否定看法，认为成长有极限，生物前进的方向也有尽头。尽管根源相同，但与生俱来的容器却不同：72个碎片与连尘埃都不如的肉片碎屑，天生魔神与魔物被极端差距分隔，这差距当真能填补吗？
    “若想知道解不开的谜题的答案，亲自解开便是。”
    创造之魔神，生物支配者，第68位的魔神贝利亚尔决定亲自给出答案。他用自身权能创造了无数魔物，播撒无数种子，然而结果大多令人失望。成长总会遇到瓶颈，大部分魔物连妖兽都未能成为，极少数升华成了妖兽，但那已是极限，从某个瞬间开始，成长就停滞了。
    为何成长会停止？为何无法更进一步？是才能不足？明明已赋予“最佳才能”进行创造。是时间的不足？魔物们长生不老，寿命上应该不会有不足。那么到底缺少的是什么呢？
    “渴望是成长的动力。”
    贝利亚尔观察完造物后，得出结论是因为意志薄弱。对已达成的强大感到满足者，被无法逾越的墙壁阻挡而放弃者，都没有渴望、意志、干劲与斗志。
    “怀抱执念吧。”
    贝利亚尔再次创造了生物，他们与其他魔物不同，从出生起就刻着宿命，被烙印上绝不可能实现的天命，生存的理由，必须达成的职责。只要一息尚存，他们就疯狂前进，朝着坚定的目标。
    末日与火焰巨人，苏尔特尔，就是这样的造物，被赋予弑神这一傲慢宿命者。从即将熄灭的余烬开始，燃烧、吞噬、杀戮、蔓延，他获得了“末日”这一别名。那份强大，必定连魔神都能触及。
    “虽认为是自己的杰作，但不足，还远远不足，终究是失败作吗？”
    然而，贝利亚尔的评价很冷淡。焚烧世界的火焰在风前熄灭了，火焰与终焉的巨人，终究败在了风暴巨神的手下。最强的妖兽，提丰，最接近魔神的存在，甚至在特定领域超越了魔神。苏尔特尔向提丰发起挑战，却惨遭败北。苏尔特尔甚至想将提丰焚烧殆尽作为养料，结果却惨不忍睹。起初势均力敌，胜负难料，但天平逐渐开始倾斜，差距慢慢拉大，很快提丰就如摧枯拉朽般掌握了胜机。此后便是一边倒的蹂躏，提丰以压倒性优势击溃了苏尔特尔。
    “败北还不够，居然要靠敌人的怜悯苟活……真是卑贱至极。知耻吧。”
    苏尔特尔能保住性命只有一个原因，因为提丰施舍了仁慈。因挑战而战，因战而胜，没必要连性命都夺走。这是莫大的侮辱。
    “果然，人造的才能与执念是有极限的。如果‘那种东西’是自然产生的……或许从一开始方法就错了。业。唯独那个是无法创造的。”
    自那天起，贝利亚尔停止了魔物的创造，因判断迄今为止的方法是错误的，故而改变了方式。苏尔特尔的败北并非源于能力值的差距，纯粹在能力方面甚至势均力敌或略占优势，即便如此仍惨败的原因，恐怕在于真品与赝品的区别，与生俱来的才能和刻意制造的才能，那微弱的差异决定了胜负。
    贝利亚尔抛弃了所有造物离去。创造者并未仁慈到会关心失败品的程度，只向证明自身价值的存在，分配与其价值相当的关注，这便是位列第68位的魔神的行事方式。
    “为什么？”
    苏尔特尔望着离去的魔神陷入沉思。明明遵照指示行事，为了履行被铭刻的命运如此努力至今。既然创造我们的是您，为何要对我们背过身去？究竟是什么？到底缺少什么？我身上究竟有何不足？
    “我的父亲啊”
    “为何？”
    是因为我败北了吗？那么只要再战一场取胜即可。区区一次败北挽回便是。若我击溃提丰，你会重新注视我吗？会像从前那样向我投以期待的目光吗？
    “不会”
    “毫无意义”
    苏尔特尔俯视着自己逐渐冷却的躯体，早已对自己失望的父亲，即便击退提丰也不会回首。除非完成父亲赋予的使命……
    “徒劳无功”
    苏尔特尔攥紧渐冷的大剑。贝利亚尔从一开始就没对自己抱过期待，终究只是实验体罢了。若贝利亚尔真有所期待，就不会赋予歼灭魔神这般荒谬的天命，更不会因一次败北就背弃。苏尔特尔自始至终都只是可弃的棋子。
    “虚妄”
    为造物主一举一动而患得患失的自己实在不堪。这是为防止造物反抗造物主而设的枷锁。苏尔特尔在内心深处理解这个事实，虽然至今都假装视而不见，但已没有继续的理由了。
    “也罢”
    “此乃你赋予的宿命”
    “我终究无法摆脱这令人作呕的职责”
    冷却的灰烬中再次燃起火光。苏尔特尔用火焰修复破碎的身躯，如山般巨大的躯体重新站起。
    “那么就如你所愿”
    “成为诸神的黄昏”
    “这就是赋予我的宿命”
    “对我产生兴趣是你的失误”
    苏尔特尔的嘴唇撕裂，露出锥子般的牙齿，炽热的眼瞳凝视天空，那颜色宛如晚霞。
    “毁灭所有魔神”
    “连你也一并毁灭”
    “此乃神意”
    “不”
    “此乃我意”
    苏尔特尔真正蜕变为终焉的巨人。这就是诸神的黄昏。
    “很好，撕碎、焚烧、杀死。”
    苏尔特尔瞪着袭来的巨木。即使烧毁斩断也会不断再生，焚毁速度与再生速度不相上下，苏尔特尔动弹不得。火焰熊熊燃烧，苏尔特尔如太阳般巨大的眼瞳仿佛要贯穿大地。就在那里，在那个地方，魔神，创造者。
    “本打算留到最后再杀……既然这样，改变顺序也无妨。”
    我的父亲啊，不，我的母亲啊，竟变得如此渺小又寒酸。若是原本的您，早该熄灭我的火焰才对。如今竟被区区束缚所困吗？
    “堕落至此，究竟遭遇了什么变故实在令人费解。”
    目睹高傲魔神陨落，苏尔特尔几乎要发出嗤笑。若真衰弱了，这无疑是绝佳机会。身为妖兽的苏尔特尔拥有极高智慧，具备客观分析局势的理性。魔神全盛时期必然强于自己，胜算渺茫，但若是负伤的猛兽，情况就截然不同了。
    “要将你焚烧吞噬，成为我的薪柴。让我燃烧得更加猛烈……”
    火焰越是蔓延便越发凶猛，或许终能触及魔神的力量境界。从贝利亚尔开始，必将焚尽世间万物。烧尽毁灭化为灰烬，愈发愈演愈烈，直至培育出终末之火。在屠尽所有魔神完成宿命的那一刻到来前，即便最终自己因此消亡也在所不惜。
    “可是……”
    为何会感到莫名违和呢？微妙的异样感令苏尔特尔岩石般的眉间起了褶皱。
    “当真只是变弱了吗？”
    气息正在动摇，感受到的压迫感也不如从前。变弱了，变得虚弱了，但总觉得哪里不对劲。究竟为何感到违和呢？苏尔特尔思索着，战斗中判断至关重要，即便是细微的异样感也不能忽视，这是与提丰决斗后领悟的基本常识。思考着，推理着，得出结论。苏尔特尔看向自己所站的位置，一步都没能前进，始终停留在原地。
    “如果真变弱了，我不可能挣脱不了这种束缚。”
    巨木正有条不紊地缠绕着苏尔特尔，从最初抓住的那刻起就在不断增殖。捆住双腿，绑住手臂，缠住脖颈，锁住巨剑，封住所有动作。因此苏尔特尔始终无法离开降临之地半步。虽然能立即挣脱，但马上就有其他巨木替补，结果还是一样。
    “但也不完全如此。”
    若是贝利亚尔，若是她所熟知的母亲，定会用水淹没整片区域的战术。水能熄灭火焰，苏尔特尔的火虽不会熄灭，但若以更强大的力量压制也并非不可能。为何不这样做？是因为没必要吗？还是即便想做也做不到？炽热的眼珠滚动着，如头盔般耸立的火焰像圣火般熊熊燃烧。
    “确实变弱了，但即便衰弱，输出功率也并未极端下降。为何要限制创造？”
    不是不能创造妖兽，而是不去创造。那到底为什么？
    “……莫非是在守护？”
    若用洪水淹没周边一带，就无法保证这片土地上生物的安全，大概率大部分都会死亡。即便苏尔特尔肆虐也会死去。他是妖兽，终末的巨人，曾一剑将数公里化为灰烬。因此全力封锁，拼死阻止苏尔特尔的行动，将所有精力都浪费在阻止这个行为上。若是她的话，明明有无数手段能在躲避苏尔特尔攻击的同时反击……
    “真是荒唐。”
    这推测实在荒谬至极，苏尔特尔发出不屑的鼻音。但这是个不会吃亏的推测，无论对错，试试也无妨。苏尔特尔的目光开始炽热燃烧。
    第347章
    时间仿佛凝固，空气里弥漫着紧张与不安的气息。我死死地盯着苏尔特尔，生怕错过任何一个细微的动作和微小的变化。那团燃烧的火焰在眼前跳动，仿佛随时会爆发出毁灭性的力量。
    尽管苏尔特尔外表凶暴，口中只喊着破坏，但绝不能因此而低估它的智慧。它或许比人类更为睿智，此刻，它肯定已经察觉到我的行为有些异常。
    “你执着得过分于束缚，更准确地说，你只专注于阻止伤害扩散。这看起来很奇怪吧？”我心中暗想。
    宥星与阿斯塔罗斯的战斗早已将这片公墓化为焦土，这里不再是死者安息之所。再加上苏尔特尔降临的余波，周边的地基塌陷，早已成为人类无法生存的环境。若是苏尔特尔全力爆发，整座城市都将沦为废墟。而我，正竭尽全力阻止它，不让伤害蔓延到尚未被破坏的区域。从苏尔特尔的角度来看，这或许会被误认为魔神在保护人类。
    “这样下去，只会不断重复捆绑和焚烧。”我心中默默分析，“虽然靠燃烧获取力量的苏尔特尔不会疲惫……但它此刻身处敌阵正中央。”
    苏尔特尔的敌人不止我一个。除了自己之外的一切，都是它的敌人。无论终末与火焰的巨人多么强大，终究只是妖兽。即便是魔神，只要队长们联合起来，也足以将其击倒。
    “苏尔特尔绝对不蠢，反而很聪明。”我深知这一点。
    它肯定知道，这种局面持续下去对自己极为不利。在“原作”中，苏尔特尔是从屏障外降临的，率领魔物大军发动了大规模入侵。即便如此强大的苏尔特尔，也清楚独自对抗全人类是极为吃力的。
    “看到我只专注于阻止损害扩散的样子……说不定会误以为贝利亚尔背叛魔神投靠了人类。”我心中暗自祈祷，
    “希望它这么误会才好。这样才会着急不是吗？因为它会以为我在故意拖延时间。”
    对付我一个已经很吃力了，敌军再增加的话就更棘手了。苏尔特尔肯定会采取大胆的行动，找到切断这种无意义拉锯战的方法。
    此刻，它全身被巨树束缚，即便不断破坏，巨树也会持续生长。要找到切断的方法，我想到了两个方案。
    一个是全身发火。原本苏尔特尔就一直在燃烧，从头顶到脚尖都在炽热燃烧着。如果进一步强化那火焰，让全身像火山一样爆发，其威力堪称即死技，是超新星的诞生，能广泛歼灭一切的必杀技。但问题在于，准备需要时间，且容易被提前察觉意图。
    另一个是……
    “■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■────!!!”
    对，就是这个！我露出了干笑。
    苏尔特尔的嘴裂开了，几乎要裂到耳根，露出异常多且尖锐的牙齿，还有熊熊燃烧的火焰。那是巨人的吐息，虽然名字并不重要，但我知道它的威力。
    “好，就是现在……！”我心中默念。
    “原作”中的尤金跳入了那道吐息中。那自然是苏尔特尔的吐息，其热度超乎寻常。即便用自身火焰包裹防御，尤金全身仍被烧得焦黑。这是连达到队长级的尤金——而且还是对火焰有抗性的尤金——都差点被烤熟的技术。没有抗性的我，恐怕不止是被烤熟的程度。
    “没关系，坚持住就好！”我心中默默给自己打气。
    超再生可不是摆设！只要恢复速度比燃烧更快就行！太好了！走吧！露西娅要去往幸福的地狱了！
    我一直都在等待着，始终保持着准备状态，为了让双腿随时都能发力起跳而保持着姿势。当我看到机会的瞬间，立即蹬地向巨人的面部跃去。周围的景色模糊成一片，巨人瞬间就来到了眼前。果然，一次性跨越几十米还是太勉强了吗？没关系，可以在空中创造树木作为踏板……
    “呃啊？！”
    喉咙一紧，有什么东西冲破嘴唇涌了出来。我反射性地捂住了嘴，手掌先是变得湿漉漉的，转眼又干透了。比起认清状况，痛苦来得更快。我因撕裂般的腹痛而大口吸气，突然视野开始摇晃，腾空而起的身体就这样头朝下向地面栽去。
    这是怎么回事？疼？受伤了？肚子里？为什么？我应该没允许过攻击才对啊？难道有人狙击了？是谁？是穆尔穆尔吗？不对，这不是来自外部的攻击，而是从内部撕裂的。凭经验就知道了，内脏被碾碎了。
    我慌忙尝试着地，但动作十分笨拙。脚底刚碰到地面就滑倒，整个人在地上翻滚起来。骨碌骨碌，在滚烫的柏油路上打滚，咕嘟咕嘟，滋滋，飞溅的血沫转眼就干涸了。
    “呃啊？呕呜？！”
    出血不止于咯血，从鼻子、眼睛、耳朵里，漆黑的死血不断流下。好痛，好舒服，好痛，好烫，好棒，好痛苦，所以最棒了。啊，啊啊……不对，现在不是想这个的时候。再生，超再生！
    我迅速治愈了内伤，以恢复完好的身体急忙起身。必须阻止苏尔特尔，若将吐息对准我还算幸运，若瞄准其他地方，就是重大惨剧。
    腿部蓄力，压低身体摆好架势，再次引导贝利亚尔的权能，与此同时又开始咯血。
    “咳咳？！呃？！呃咳？！”
    使用魔神权能与肉体崩坏是同时发生的。
    为什么？为什么啊？？为什么突然这样？明明一直都没事的，为什么突然……？！
    “啊。”突然，某个念头掠过脑海。
    贝利亚尔需要我肉体的原因，她为何觊觎我的“超再生”能力。不自觉地回想起了早已遗忘的片段记忆。
    “灵魂的破损……！”
    贝利亚尔在与前七队队长金交战时灵魂受损，破损的缝隙导致魔神力量外泄，因此容器难以承受。人类肉体无法负荷满溢的魔神权能，肉体持续崩坏，于是渴望即使损坏也无所谓的肉体，那就是露西娅，就是我。
    “贝利亚尔的灵魂依然支离破碎！”
    至今为止被封印着所以还好……当我打破封印开始使用贝利尔的权能时，我的肉体就承受不住了。好歹通过觉醒为“近神者”，比那时更能支撑些，但也仅此而已。为了阻止苏尔特尔而滥用权能，肉体很快就到达极限了。
    “失误……是我的失误……居然忘记了这么基本的事实……！”
    因为担心宥星所以着急了……不，这都是借口，不过是彻底忘记了重要事实而已。没关系，肉体崩溃可以用超再生撑住。现在重要的不是这个。
    我急忙抬头看向苏尔特尔，幸好苏尔特尔的火焰没有喷发，仍停留在口中。我突然吐血坠落看起来很可疑吧。也是，换作我是苏尔特尔也会这么想。气势汹汹跳上来的家伙自己摔下来确实会让人慌张，而且还是边吐血边坠落。肯定会怀疑这到底是在演哪出戏。
    我吐出口中因祈祷而阻塞的鲜血，急促地喘息着。权能的发动暂时停止了，束缚苏尔特尔的巨树正在熊熊燃烧。必须重新制造新的巨树来替代。苏尔特尔试图喷吐龙息是因为行动受限，若巨树消失，就无需特意从口中倾泻火焰了。毕竟挥舞巨剑就足够强大了。
    我紧握拳头向前伸出，借用贝利亚尔的权能，同时将意识集中在肉体的损伤上，打算在受伤的瞬间通过超再生恢复。虽然可惜，但现在不是被痛苦折磨的时候。
    “呃，呃？”
    脑袋歪向一边，身体无力地倒下，前额撞在滚烫的柏油路上。体内的力量瞬间流失，方才还充盈的精力就像被开了个洞般迅速流逝。肉体崩溃……不对，不仅如此，出乎意料的是，身体完好无损。这是……？
    “呃，呃，哈，啊啊啊啊？！”
    差点就要发出惨叫。试图用手捂住却无济于事，阵阵抽痛，脑袋阵阵抽痛。这是与伤口无关的头痛，熟悉到令人厌倦。正因如此，我很快掌握了状况。我眨动着泪光闪烁的眼睑，蒸发比流淌更快。
    “精神，污染……”我心中暗道。
    作为超能力者，我的精神屏障正在正常运作。即使看着苏尔特尔，也没有精神被污染的感觉。这与刚才肉体的崩溃相同，不是来自外部，而是内部的攻击。不是针对肉体，而是针对精神的攻击，是精神的污染。
    “贝利亚尔……？”我心中惊愕。
    怎么可能？明明精神已经崩溃了，把我错认成金了……？难道在这期间恢复了理智？
    “不，喂……贝利亚尔，不是……？”我试图确认。
    我体内她的灵魂很安静，就像在做梦一样。那么这精神污染是……？
    “……这个笨蛋……”我心中暗骂。
    真想揪住头发，因荒谬和可悲而哽咽。到底在误会什么啊？为什么认为我成为了完整的魔人？
    我可以使用魔神的力量，但肉体还是人类。贝利亚尔为什么没能完全羽化为魔人？因为在人类的肉体成长为能承受魔神力量的化身之前就崩溃了。我的肉体是圣女，即使不羽化也能承受魔神的力量。如果是完整的魔神的话……
    贝利亚尔的灵魂已经破损，力量在不断外泄，相当于持续受到魔神力量的攻击，所以身体才会崩溃。不过这没什么大问题，因为有超再生能力，所以不必在意。
    “我的灵魂……没有和贝利亚尔融合啊！”我心中暗道。
    魔神附身人类肉体时，首先会吞噬灵魂。准确来说，这不是有意识的行为，而是自然过程。人类这口小井会被魔神这片大海吸收殆尽。但我不一样，和其他魔人有着根本性的不同。
    “露西娅”这个肉体里共存着两个灵魂——我和贝利亚尔，人类与魔神。要成为真正的魔人，必须让两个灵魂合二为一。用人类的灵魂使用魔神权能，当然难免会发生精神污染。
    “这个……真是，麻烦啊……”我心中无奈地感叹。
    肉体的崩溃可以用超再生来应对，但是……就算用超再生，也没法连精神都复原啊。
    第348章
    这是预料之外的状况。
    肉体的崩溃可以通过超再生解决，但精神的污染，就连超再生也无法应对。如果那种事情是可能的，如果连精神的磨损都能用超再生解决，露西尔就会迎来与现在完全不同的结局了。
    “不能再使用贝利亚尔的力量了……”
    精神污染并非突然爆发，它和肉体的崩溃一样，是我超出了自身能够承受的限度。它逐渐蚕食我的精神，在超过临界点的瞬间突然爆发。真是愚蠢，沉醉于魔神力量带来的全能感，白白浪费了给予我的时间。或许连这种想法也是精神污染的影响吧。
    “但没有贝利亚尔的力量就……”
    失去她力量的我，不过是个普通的“近神者”。达到觉醒境界的超能力者并非弱小，但强弱是相对的。在妖兽面前，连逞强的话都说不出口，若那妖兽是末日巨人，就更是如此。
    “真是可笑。”
    脑袋抵着地面，干呕了好一阵子。随着断裂的部分内脏和血沫不断涌出，传来了苏尔特尔嘶哑的声音：“与弱化的气息相比毫不衰减的输出。”
    连光线都被折射的热浪，血液瞬间沸腾，肉体也滋滋作响地开始熟透。我眨着浑浊的双眼抬起头，用摇晃的视野注视着吞噬世界的巨大火焰。
    “只专注于封锁我行动的难以理解的对策。”
    巨木断裂，被烧得通红，化为灰烬飘散，支离破碎地瓦解。只剩失去生机的残骸随风飘散。我反射性地抬起手，却又喷出一口血。明明只是想再多造一棵巨木，反作用力却超乎想象。噗嗤，伸出的手臂像气球般爆裂，血沫与肉块黏在脸上，鼻腔充满血腥味。意识变得舒适起来。
    “甚至猜测过是否要保护这里的人类……但全都是无谓的妄想呢。”
    不，没错，那确实没错。
    “不过是虚张声势罢了，因无法承受过载输出而自取灭亡，真是滑稽至极。”
    头痛欲裂，肉体上，精神上，感觉大脑在燃烧，恐怕不是感觉，而是真的在燃烧吧。并不讨厌，反而很享受。到底有多久了？像这样毫无保留地自我放纵，因为艾琳的监视，总是要一忍再忍。
    刺刺的，从鼻子里流出来的不是血，而是我的理性。思绪变得模糊，本能却愈发忠实。好痛，脑袋好像要炸开了，啊啊，要不真的炸开试试？总觉得现在的话，就算不用手也能做到。只要提高权能的输出，无法承受的头盖骨和大脑就会一起砰地炸开。光是想象就心跳加速，下腹阵阵抽痛。就算是我，没了脑袋也无法维持意识。脑浆和骨片四散飞溅，只会剩下无头的尸体瘫在那里。露西娅美丽的脸庞也不过变成一滩血块。想象过了，仅仅只是想象而已，不知为何笑容却无法消失。想做，想试试看。说起来，我虽然试过切断四肢、剖开腹部展示内脏，但还没有过脑袋消失的经历呢。虽然被斩首过，但脑袋本身完全消失的情况还没有过。趁这个机会体验一下或许也不错。从脑袋开始，手臂啊、腿啊都砰砰炸开，悲惨地只剩下躯干在滚烫的大地上翻滚，也是一种美学吧。好烫，心情愉悦，好痛，胃里恶心，好痛，什么啊，话说我现在在做什么来着。
    “呜呃，咳呃。”
    呃啊，真是的，精神污染无论什么时候遭遇都难以承受呢。判断力变得模糊，理性逐渐崩溃。自制力丧失功能后，只剩下本能驱使着行动。
    刚才也是这样，如果没有事先体验过几次的话，恐怕已经被精神污染彻底吞噬了吧。或许该感谢提前让我预习的贝利亚尔？虽然现在的精神污染也是贝利亚尔造成的。
    “就此诀别吧，将你烧得连骨灰都不剩。”
    晚霞再次熊熊燃烧起来，参天巨树终于被完全烧尽消失。清除了所有障碍的苏尔特尔将撕裂的嘴巴张得更大了。那张巨口中凝聚的是更为庞大的黄昏具现，巨人吐息焚烧大地的所有准备都已就绪。
    “啊，这个……真的会死吧……？”
    要被烤得恰到好处变成烤肉了。露西娅烤肉啊，虽然吃过肉，但还没当过肉被吃过呢。曾经幻想过，惨败后被魔物吃掉，不是性方面的意味，而是物理意义上被吞噬，是露西娅的浪漫呢。啊啊，但是，现在不行，现在还不行，我还有太多要守护的东西。作为露西尔的继承者，必须更多践行她的意志……
    “燃烧我一个人是无法解决问题的，必须阻止。”
    若放任苏尔特尔进攻，我会燃烧，城市也会焚毁。物质损失尚且不论，人命危在旦夕，避难所也形同虚设，避难所与市民都将化作一捧灰烬。必须阻止。为此需要贝利亚尔的力量，但使用她的力量会令我的肉体与精神崩溃。我干裂的嘴唇微微颤抖，该优先选择哪边实在太明显了。
    “肉体崩溃就用超再生能力，精神磨损就只能硬撑了！”
    没关系的，就算精神完全崩溃变成流着口水的模样，那样也超级诱人……不对，就算自我毁灭也要守护众人，这才是圣女的职责！对吧，露西尔？绝对不是我存有私心哦！
    先前爆裂的右臂正在再生，骨骼、神经、肌腱、血肉、皮肤……从无到有逐一再生，完整的手臂逐渐显现。好不容易再生完成，却打算立刻再次将其破坏。我指向苏尔特尔，显现了贝尔芬格的神威。
    “创造。”
    森林再次泛滥蔓延，视野染成一片血红。
    “嘿诶，果然还是在苦战嘛？”
    戴着白云面具的孩子望着末日的火焰与生命的洪流，露出扑哧一声轻笑。想到苏尔特尔不过是贝尔芬格的实验品，这真是出滑稽闹剧。
    为了魔神诞生实验而创造的末日巨人，贝利亚尔的杰作——为了创造魔神，反而被赋予屠杀魔神的宿命。虽然贝利亚尔不予承认，但苏尔特尔确是其无数造物中首屈一指的妖兽。贝利亚尔不认可苏尔特尔的原因在于未能达成创造目的，绝非因其力量不足。
    在与巨神堤丰抗衡的那一刻，便证明了它在妖兽中拥有最顶级的实力。因其强大实力而高度评价，甚至有魔神想将苏尔特尔收为眷属。然而，由于苏尔特尔傲慢地与魔神为敌的特性，所有尝试都徒劳无功。虽然也有魔神欣赏它这种叛逆的魅力，但谁都无法轻易将苏尔特尔纳为眷属。
    苏尔特尔分明是贝利亚尔的造物。严格来说，苏尔特尔是贝利亚尔的所有物兼眷属，而魔神觊觎其他魔神的眷属是大忌。
    魔神的眷属，那不仅仅是直属部下这么简单的概念，是手足，是耳目，是心脏，是愿意割舍自己血肉（神威）般特别的存在。因此魔神们不会轻易制造眷属，他们收为眷属，就是如此中意的证明。所以眷属对魔神们而言具有非常特殊的意义。
    “巴萨戈仅失去眼睛而保住性命，也是因为将眷属堤丰交给了阿加雷斯。”
    位阶战争其实更接近魔神之间的游戏，活得太久导致娱乐方式稀缺，在无聊中爆发了位阶战争。因此魔神们并不太在意位次排名，反正只是一时的游戏，很快就会改变的排名有什么意义呢？
    但是曾有过改变这种认知的时刻，那就是排名第2的阿加雷斯与排名第3的巴萨戈之间的战斗。那不是游戏，也不是娱乐，而是真正以对方性命为目标的战争。理所当然地，胜利者是贵王子。巴萨戈失去了双眼，以转让自己的眷属提丰为代价才保住性命。
    以那场战斗为终点，再也没有发生过位次战争。
    “阿加雷斯也很中意提丰呢。强大、诚实、忠诚……我也想要那样的眷属啊。”
    所以非常羡慕阿斯塔罗斯，那家伙到底是从哪里捡来那样的孩子的。作为妖兽实力无可挑剔，性格也与主人不同，诚实而正直。特别是那永无止境追求进步的精神很讨人喜欢。虽然刚进化成妖兽不久还显得生涩，但将来必定会成为强大的妖兽。是啊，那边闹腾着的苏尔特尔原本也很弱小，因为对变强的执念才成为最强一角。那孩子也充分展现出了潜质。
    “所以，我的提议怎么样？”
    穆尔穆尔将视线从火焰上移开，直视前方。用蕨菜般细小纤弱的手，正掐着某个人的脖子。这真是超乎寻常的场景，一个十岁左右的孩子正掐着一个健壮青年的脖子。如果知道那个青年的身份是人类顶点之一，这景象就更加诡异了。
    “埃列什基伽勒。”
    视线尽头悬挂着的，是戴着红色狐狸面具的女子。穆尔穆尔说道：“要不要成为我的眷属？因为你原来的主人阿斯塔罗斯已经死了。”
    第349章
    一切都在瞬间发生。
    光辉与黑暗相互碰撞，两位剑士的交锋激烈无比。他们的眼神如烈火般闪烁，狂风呼啸而过，仿佛要撕裂一切。剑气肆虐，每一丝擦过都能将万物撕裂。本想速战速决，但局势瞬息万变，连前方一寸都无法预料。天地被分割，昼夜被搅乱。总队长的黄金光芒消散，巨大的能量波动如浪潮般汹涌，即便没有亲眼目睹，也能感受到远方正在发生着非同寻常的重大事件。
    “但是，怎么可能做到！”约翰心中暗惊。
    这个女人，这个觊觎魔手兼剑圣领域的剑士，短时间内根本无法击败。即使是人类的巅峰之一、当代剑圣约翰，也几乎做不到。
    “比起上次交手时，她明显成长了许多。果然每天都在进步啊。”他心中暗想。
    最强的象征，骑士队长的白色外套早已破烂不堪。原本洁白无瑕的纯白被尘土和鲜血玷污，变得一片狼藉。每一击都沉重无比，令人震惊。那纤细的身躯中，为何能爆发出如此惊人的力量，实在令人费解。就好像将数十米高的巨人强行压缩，塞进了那纤细的肉体里。每次挥剑，骨头都发出仿佛要碎裂的声音，肌肉像触电般刺痛颤抖。约翰感觉自己的骨头都要出问题了，心中暗道：“虽说约翰天生硬骨，但继续这样下去，肯定会有某个部位要报废的。”
    “不对，骨头出问题都是小事……现在该担心的是我的小命吧？”他心中苦笑。
    死气爆发，艾蕾如火箭般冲了过来。瞬间横跨街道，缠绕着庞大死气的魔剑当头劈下。即便约翰挥舞圣剑格挡，以接近音速的速度，他还是被狠狠砸进了地面。肩膀不停颤抖，掌心传来沉重的分量，约翰不禁流下了冷汗。战斗势均力敌，约翰沉着地防御着艾蕾狂暴的连击，很快转为反击。所有动作如行云流水般自然衔接。他轻柔地推开艾蕾的强击，同时挥出凌厉的斩击。双方每一招都直取要害，稍有疏忽便会立即遭受致命伤。
    因此，双方平分秋色，谁都无法占据上风。光与暗仿佛达成了一种平衡，僵持不下。但随着战斗的持续，约翰脸上的从容逐渐消失。这种均势究竟能维持到何时？
    “有点失望呢？本以为你只是个剑术疯子。没想到还会耍这种花招。”艾蕾冷笑道。
    “这话轮不到你说吧？”约翰反驳道。
    “也是，你说得对。”艾蕾微微点头，约翰闭上了嘴。这确实不该是自己说的话。
    他的黑瞳快速扫视四周，浓雾缠绕着脚踝。即便狂风肆虐，雾气也未曾消散，更准确地说，即便被吹散也会立刻恢复原状。这不是普通的雾，而是污染大地的诅咒——死气。
    死亡的瘴气侵蚀着周边区域，即便是约翰的圣剑也无法一次性净化的浓烈邪气。光是身处这片领域就足以让身体腐烂，虽然依靠圣剑的光辉保护着身体，但能实时感受到肺部被灼烧的感觉。对约翰，不，对所有活人而言，这片空间就是死亡本身。也就只有约翰能撑得住，换作其他超能力者，几秒钟内就会腐烂崩溃。
    “你这家伙也该尝尝这滋味了吧？如数奉还的。怎么样？现在稍微能体会我当时的心情了吗？”艾蕾冷笑道。
    上次对决时，约翰曾展开由圣剑构成的光辉结界。在其中，约翰因圣剑的庇护而全面提升能力，而艾蕾的肉体却在实时被净化。即便已进化为妖兽，艾蕾的本质仍是死亡骑士。对她而言，约翰的结界就是天敌。她忍受着每秒都在分解的身体，持续与约翰激战。
    “我用我的方式重现了当时的结界。完成度如何？还算好用吧？”艾蕾挑衅道。
    “哈哈，问好不好用？要只是好用的程度该有多幸福啊？这简直是满分100给120分！该死的！”约翰怒骂道。
    即使试图制造相同的结界进行抵消，也根本不给这样的机会。光辉结界不仅威力巨大，发动也极为困难。本需要一定的余裕，但艾蕾自然不会给予这种余裕。平时在战斗中也能施展，但这里是死亡领域，约翰的所有行动都受到限制，连结界发动的难度都大幅提升。
    “令人惊讶。老实说很惊人。但这是预料之中的惊讶。”约翰心中暗道。
    为了构筑死亡领域，艾蕾连日凝聚杀气。即便是圣剑使约翰，在这空间里连呼吸都极为困难。然而他的剑锋丝毫未钝，锐利的杀气全然未减。理所当然，对手是剑圣。若因这种程度就动摇，反而会令人失望。
    “用主君的‘面具’连能力参数都强化了。即便如此……仍未能确立明显优势。”艾蕾心中暗叹。
    艾蕾为今日对决倾注了心血。她将约翰的剑招分析透彻、拆解殆尽、吞噬消化。她预先设下陷阱，营造对自己有利的环境，用“狐面”自我强化，达成了超越完美的状态。
    即便如此仍是势均力敌。明明自己比那时更强了，在如此有利的环境下，本以为能稳操胜券，但现实并非如此。对此，艾蕾同时感受到了懊恼与欣喜。成长的并非只有自己，即便是已臻完美的剑士也不会停滞不前。持续地、沉着地、坚定不移地变得更强。正如自己与他的战斗让境界更上层楼，约翰也将与自己的战斗化作养分。
    “很好。实在太好了。”艾蕾像发现了稀世珍宝般喊道。
    “比你更强的人确实存在。还有很多。但能如此刺激我的人实属罕见。继续展现给我看吧。你的剑！你的成长！更加地吸引我吧，约翰！”
    “这话要是从其他女人嘴里说出来该多好！”约翰心中暗骂。
    简短对话间，剑光仍在闪烁。这是只专注于高效肢解眼前对手的剑路，激情而冷静，原始却理性，充满矛盾的斗争。其中，约翰的瞳孔正以前所未有的冷静沉淀着。
    “考虑下一步行动……这才是真正的傲慢。她可不是能让我瞻前顾后的对手。”约翰心中暗道。
    为了应对远方正在发生的灾难，本打算保留哪怕一丝力量。但判断失误了。连那“一丝力量”也不该保留。这不是保留实力也能战胜的对手。所有的一切，若不倾尽自己的一切，根本无法应对。约翰咬紧牙关，几乎要撕裂嘴唇。
    “嗯。”
    艾蕾的瞳孔中泛起异彩。氛围骤变。在令人心悸的寒意中，她的嘴角浮现微笑。没错，这局势对自己太有利了。当下的势均力敌不可能永远持续。若不使出什么计策，约翰的败北已成定局。究竟会使出什么手段呢？你又要向我展示什么呢？
    “圣剑，聚合。”约翰低喝一声。
    光辉向一点收缩，耀眼到连艾蕾的视野都被剥夺的强光。不是一柄圣剑，而是数十、数百，或许更多。将庞大的圣剑群集中融合为唯一一柄圣剑。
    “连同这片空间，一并斩断。”约翰的声音中透着决绝。
    “漂亮。做得到的话，尽管试试。”艾蕾冷笑回应。
    死亡领域是艾蕾的主场，连空气中都凝结着浓重的杀气。艾蕾开始将所有杀气集中于魔剑，从正面迎击。没有回避或格挡的选项，即便有，艾蕾也果断拒绝了。
    “看得见。看着你时，就能抓住感觉。”艾蕾心中暗道。
    下一个境界，明镜止水的剑术。独自修炼时无论如何都摸不着头绪，但与最强剑士的剑锋相碰时，胸口却如谎言般刺痛。能够触及。若通过这场战斗抓住线索，就能抵达剑圣的领域。所以，展现吧，你的一切。那明镜止水的剑！
    “什么啊，那个。太危险了吧。”但艾蕾的愿望未能实现。
    在逐渐高涨的紧张感中，两位剑士即将交锋前，从空无一物的虚空中突然窜出了什么。
    “！”
    约翰将所有注意力都集中在艾蕾身上，反应比平时慢了一拍。即便如此，仍是惊人的反应速度。在牵制艾蕾的同时，他向突然出现的对手挥起圣剑。若是普通敌人，哪怕对方是妖兽或队长都能完美应对。但对手两者都不是，这正是约翰的不幸。
    “呃啊？！”
    约翰背上喷涌出鲜血，他的身体剧烈摇晃。原因不是别的，正是圣剑。圣剑斩开了他的后背。
    “随便挥舞危险的东西可不行哦？我这就还给你。”戴着白色云朵面具的孩子耸了耸肩说道。空间连接。将约翰的前后空间连接了起来。仅此而已。
    “说要连空间一起斩断的话原来不是虚张声势啊？连接的空间都震动了呢。真是万幸。差点用自己的剑把自己劈成两半。”穆尔穆尔调侃道。
    那把凝聚着压倒性光辉的圣剑影响了穆尔穆尔的空间连接，多亏如此，约翰赢得了反应的最低限度时间。不是用头脑而是用胸口，不是理性而是本能先行动了。刻印在肉体上的无数战斗经验救了约翰一命。他向前踏出了一步，因此至少避开了致命伤。
    “呃啊？！”
    穆尔穆尔抓住了倒下的约翰的脖子，半睁着眼睛打量着他。等待最佳时机发动了偷袭，即使这样还留着性命，稍微有点伤自尊呢。
    不过，算了。现在重要的不是那个。
    “你好啊，艾蕾什基伽尔。好久不见。”
    穆尔穆尔将视线从约翰身上移开，转向了艾蕾。
    阿斯莫德的眷属。但那位阿斯塔罗斯已然殒命，如今她已无主。那么先到先得的魔神便是新主。
    “……是的，好久不见。别来无恙。”
    艾蕾用一如既往平淡的声线回应道。只不过，那声音比平时多了一丝情感。
    第350章
    “啊，别担心。不会杀你的。”
    “呃啊。”
    穆尔穆尔更加用力地掐住了约翰的脖子。虽然是孩童特有的、蕨菜般纤细的手，但握力却大得离谱。对于被魔神附身的人类来说，外表并不重要。真要动手的话，扭断人类的脖子简直易如反掌。即使是身为队长级强者的约翰，也没什么太大区别。因此，约翰不敢轻举妄动，不敢反击或挣脱。对方是魔神的一角，明显是比约翰更强的存在。就像被凶猛的野兽咬住喉咙一样，稍有可疑举动，脖子立刻就会被扭断，这是显而易见的。
    “像你这样的孩子我见多了。是那种沉迷于与劲敌战斗的类型吧？极度讨厌自己的战斗被打扰。我很了解。队长级强者最好趁有机会时杀掉……不过，这次就特别破例。我会饶你一命。”
    反正真正危险的是总队长。多个队长聚集起来，连魔神也会有危险，这是事实。但那只是对普通魔神而言。穆尔穆尔心想：“反正阿加雷斯的封印也快解开了不是吗？”
    为了除掉阿斯塔罗斯而勉强行事，导致时间轴再次错乱，但即便如此也不过是稍微延长了期限而已。只要解放阿加雷斯，队长们的危险程度就会降至与其他超能力者相当的水平。更何况穆尔穆尔是空间支配者，实在不行用空间跳跃逃跑就行了。
    “我是来提个建议的。”
    “建议……您是说？”
    “没错，建议。一个有趣且对你没有损失的建议。”
    穆尔穆尔向艾蕾伸出手，仿佛在示意她握住自己的手。“成为我的眷属吧。”
    “？”
    艾蕾皱起眉头。这个突然出现干扰战斗的家伙，现在又说些莫名其妙的话。艾蕾抚摸着红色狐狸面具回答道：“我是阿斯塔罗斯大人的眷属。觊觎其他魔神的眷属应该是禁忌才对。”
    任何魔神的所属物都不容他人觊觎。即便是位列第二、实际统治着众魔神的阿加雷斯也无法强夺其他魔神的物品。能支配作为阿斯塔罗斯眷属的艾蕾的，唯有阿斯塔罗斯本人。身为空间支配者不可能不知道这点，为何还要提出这种建议？艾蕾完全无法理解穆尔穆尔的意图。
    “那个的话没关系。”穆尔穆尔耸了耸肩说道，“阿斯塔罗斯，已经死了。”
    “……”
    “作为眷属的你难道感觉不到吗？”
    艾蕾下意识地集中感知主人的气息。阿斯塔罗斯无论距离多远都能随时感知眷属艾蕾的气息，反过来艾蕾也能大致感知到主人所在的位置，无论相隔多远。如果她无法感知到气息，原因可能有几个：被封印了，被传送到了其他次元，或者……
    “怎么样？感觉不到吧？阿斯塔罗斯的存在？”
    “……”
    是因为太专注于与约翰的对决了吗？如果主人发生变故，自己应该是最先察觉到的才对。但到底是谁？人类中有多少能对他造成威胁的人物？
    那个被称为天命军团总长的男人？他已有单独击败魔神的战绩，实至名归的人类之王，最强的超能力者。若是那个男人的话……不，但主君说过只要她的“计划”成功就无需畏惧任何存在。而那个计划确实成功了。他亲口告诉我计划成功了。漫长的计划终于取得成果。所以你可以只专注于自己的目标。正因如此我才全身心投入与约翰的战斗……
    那么其他队长们呢？单独实力远不及主君，但若联手对魔神也是威胁。不，这也说不通。连总长都不视为威胁，其他队长怎会造成危险。
    空间支配者断定主君已死。魔神从不说谎，应当属实。但究竟是谁？竟能杀死魔神。此等伟业除非是像魔神这样超越常理的超凡者，否则不可能……
    啊，原来如此。
    “看起来并不悲伤呢。”
    “嗯？什么？”
    “魔神之死乃开天辟地头一遭。虽有陷入类死亡状态的魔神，但真正死亡的魔神从未有过。即便死去的是血脉相连的兄弟姐妹，也是历经永恒岁月同甘共苦的同伴，却似乎并不怎么悲伤。”
    “嘛，倒不能说完全没有那种感情。我也很悲伤。指甲盖那么多？或许比那还要多一些吧？”
    “为什么要杀害她？”
    “嘿，你觉得是我杀的吗？”
    “没有物证之类的。只是感觉。说是直觉应该更准确吧。”
    “对你我这样的存在来说，直觉和预知没什么区别。我无意否认。因为在阿斯塔罗斯的死亡中插了一手是事实。”
    “为什么……不，我大概能猜到原因了。”
    虽然曾是自己的主君，但阿斯塔罗斯经常表现出可疑的行径。与其他魔神不同，她似乎遵循着自己独有的计划。对魔神们所谓的“大业”连一丝兴趣都没有。但那对艾蕾来说并不重要。她只是主君的剑。剑不需要有特别的想法。只要被主君握在手中挥舞就够了。
    “您不可能允许魔神之间的纷争，而且还是夺人性命的厮杀。原来如此。重新回想起来，确实感受到了强大的气息。当时除了约翰之外都没太在意……那毫无疑问是魔神的力量。是阿加雷斯大人亲自驾临了吧。”
    主君已应允。不必顾虑我的安危，只需专注于你的目的。
    正是如此。无论外界发生何种变故，艾蕾都刻意切断了自己的关注。
    眼前有剑圣存在。那是梦寐以求境界的体现者。既是竞争者也是偶像。
    在这种情况下还要分心他顾，对艾蕾而言实在是极其困难的事。
    “若阿加雷斯大人已应允，必是犯下了重罪。主君莫非连谋逆之事都做了？”
    “没错。”
    “那就只能以死谢罪了。”
    原来如此。这就是主君的计划吗？获取力量后背叛魔神们？至少确实犯下了足以立即处决的罪行。
    艾蕾一时无言，用未持魔剑的左手掩住面容。赤狐面具坚硬的触感填满掌心。主君。我的主君。承蒙那位大人诸多恩惠。本应败亡消散的自己能获得第二次机会并进化为妖兽，全赖主君恩典。虽是位爱捉弄又顽劣的大人，却并不令人讨厌。然而竟已死去。而且还是因背叛同族而被同族所杀。
    “所以，我的提议怎么样？”
    或许是判断已经给了足够的考虑时间，穆尔穆尔再次向艾蕾伸出了手。
    “艾蕾什基伽尔。要不要成为我的眷属？”
    这是个稳赚不赔的提议。现在的她就像一把失去主人的剑。若以空间支配者作为新主人，并无不足。甚至论及品性，可能比阿斯塔罗斯要好得多。
    艾蕾最后沉思片刻，轻轻点了点头。
    “我的答案早已决定。
    ”手持魔剑，全力挥下。
    “主君的仇人。让我来干掉你。”
    “哈？”
    “我是死亡骑士。死亡之骑士。骑士岂能侍奉两位主君？我的主君唯有一位。那位赐予我名字，给予我新生。除非那位亲自将我转让给他人，否则绝无可能追随杀害主君的魔神。”
    如半月般的斩击如潮水般涌来。虽然对穆尔穆尔并不构成太大威胁，但完全没想到艾蕾会这样出手。面对意料之外的反应，动作略显迟缓。由此产生的短暂破绽。虽然只是刹那，但对某些人来说已足够。
    “呃？！”
    反作用力将穆尔穆尔的手弹开。获得自由的约翰像滑行般在地上翻滚。与此同时，圣剑的光芒如无数闪电般倾泻而下。穆尔穆尔扭曲空间使攻击偏离方向，同时投去困惑的目光。
    “认真的吗？居然那么追随阿斯塔罗斯？明明收服你也没多久吧？”
    “时间长短并不重要。”
    “那家伙性格有多疯癫你又不是不知道。”
    “这倒是。品性确实很疯……不，应该说是独特。完全捉摸不透。”
    “她就是个靠找乐子活着的女人。现在可能因为喜欢你才对你好，等时间久了兴趣淡了……”
    “住口。不许再侮辱我的主君。”
    “哈，真是。无语了。”
    是啊，确实如此。这种类型真让人头疼。一旦认定正确就会固执前行的家伙。即使坚硬的障碍物挡住去路，宁可撞得粉身碎骨也不肯停下的家伙。所以我才想得到他……但当刀刃指向自己时就是另一回事了。
    “我再给你一次机会。”
    “不需要。”
    “这样会死的，你？”
    “与强敌战斗而死，正是我想要的结局。”
    “身为魔物的你是人类的敌人。若在此与我们为敌就是魔物的敌人。明白吗？你将同时与双方为敌。成为公敌。”
    “那会是个壮烈的死法。”
    “真是疯了。”
    完全说不通。虽然是阿斯塔罗斯的眷属，但没必要连这种德性都模仿吧。没办法。看来得先揍一顿让他脑子清醒点。
    “啊，等等。有件事要纠正一下。”
    窸窸窣窣起身拍打外套灰尘的约翰，将圣剑扛在肩上说道，
    “人类有个悠久的传统叫同盟。就算是敌人，只要有共同的敌人就会暂时联手。哎呀，不过我们全都是敌人呢？你也是敌人我也是敌人。彼此都是对方的公敌。但是小魔神啊。我和你之间可没有结盟的理由……”
    骑士团长这个职位可不是靠赌博赢来的。我大致掌握了事情的来龙去脉。内部分裂发生了。艾蕾的主君，那个戴着红色狐狸面具的少女，被同一个魔神处决了。因此艾蕾背弃了魔神，这对约翰而言是千载难逢的机会。
    “结盟吧，艾蕾。虽然我还没认可你，但就这次……”
    “你疯了吗？”
    “嗯？”
    “别误会。你也是我要斩杀的对象。”
    很好。剑圣与魔神。两者都是我必须斩杀的目标。趁此机会同时斩了也不错。
    “喂，不是，你一个人怎么打得过那家伙？”
    “你在战斗前就先考虑胜算吗？”
    “当然要考虑啊？！明知不可为还硬冲上去不就是白白送死吗？！”
    “啧，被称为剑圣的男人竟如此窝囊。真让人失望。”
    真是疯了。刚才穆尔穆尔说的话现在又从约翰嘴里冒出来。艾蕾连看都不看那样的约翰，说道：“有一点误会，我要纠正一下。”
    “什么？”
    隐藏在红色狐狸面具下的她的瞳孔，比任何时候都要鲜红。圆润清澈，却又令人毛骨悚然的眼神。那眼瞳仿佛被鲜血染红的满月。
    “我认为，我并非毫无胜算。”
    只是无限接近于零罢了。不过是百战九十九败的概率而已。
    “1%的几率，不也算是相当不错的机会吗？”
    “……”
    面对艾蕾如此坦荡的宣言，约翰哑口无言。
    “真是有其主必有其仆啊。”
    而这句话对穆尔穆尔同样适用。
    第351章
    妖兽能否战胜魔神？这是一个无人敢于提出的问题。光是提及这种想法，就足以暴露一个人的愚蠢。虽然有些事情需要经过较量才能知晓结果，但有些事情，仅凭直觉就能明白。
    妖兽的力量令人敬畏。它们早已超越了普通魔物的范畴，完成了进化，其力量足以与人类的巅峰比肩，甚至超越。它们几乎是披着生物外皮的超级兵器。像苏尔特尔那样，每一个动作都能引发灾难；像堤丰那样，仅凭吐息就能颠覆天地。即使是古老的魔神碎片，也不敢轻视妖兽的力量。
    然而，这仅仅是一个事实。虽然妖兽的力量不容小觑，但它们还不足以威胁到魔神的王座。
    “现在回想起来，我真是做了件蠢事。难道我真的想死吗？虽然我不畏惧死亡，但我也不应该是那种主动求死的人。”
    艾蕾很清楚自己的实力。如果与魔神正面交锋，结果早已注定。所谓的“百战一胜”都已经是高估了。
    或许她能支撑片刻，或许能形成战斗的局面，或许能给魔神造成些许伤害，但最终，她还是会死去。她会深刻体会到，胆敢对抗魔神的代价是何等惨重。
    明知结局如此，为何还要鲁莽地挑战？就连艾蕾自己，也对这个问题抱有一丝疑问。死亡并不可怕，如果死亡骑士畏惧死亡，那不过是拙劣的喜剧。但无意义的死亡令人抗拒。不惧死亡与渴望死亡是两回事，无谓的牺牲并非她所愿。
    是因为复仇心吗？她曾受阿斯塔罗斯的恩惠，不可磨灭，她也宣誓以忠诚作为回报。从忠诚的角度来看，为主君报仇雪恨是理所当然的事情。
    但真的值得对阿斯塔罗斯效忠到连性命都置之度外的程度吗？
    这倒也是。既受性命之恩，自当以性命相报。若决心以骑士身份侍奉，就该竭尽忠诚奉献生命。
    但真的仅此而已吗？
    艾蕾凝视着魔剑，那锋利的剑刃，凝聚着死气的亡者之剑。历经千万次挥斩，如今已如身体的延伸般熟悉。从平凡刀剑晋升至魔剑领域，究竟历经了多少锤炼？她究竟为何如此执着地挥剑？
    为了达到更高的境界。
    为了什么？
    为了与更多强敌战斗。
    为何？
    因为那很快乐。
    “即便如此，毫无胜算的战斗也不合我的口味。”
    决斗之所以令人愉悦，正是因为有一丝胜率。明知无法取胜却仍拔剑，这不像她。若是平时，她应该会选择先撤退，以图后计。但面对魔神时，她却全面挑衅，还举起了魔剑。到底为什么要做这种蠢事……
    “啊。”
    艾蕾的嘴唇勾勒出弧线。虽然潜意识里已经察觉，但一直未能自觉的某个念头浮现在脑海。她很理性，自从因大意死过一次后，就始终追求理性。因为不想再次因判断失误而枉死。这样的她若公然选择战斗，理由只有一个。
    “抱歉了，我的主君。”
    其实她根本不在乎主君的死活。受恩深重所以尽忠，因有忠义才盲目追随。这条命，甚至做好了为他牺牲的准备。但若效忠的对象已死，他们的缘分就到此为止了。
    即便如此，她仍以主君的死为借口向魔神挑战。
    “现在的话似乎能赢。”
    似乎能赢。战胜魔神。虽非具体的确信，只是一种看似合理的预感。作为持剑的理由，这已足够甚至溢出。胜率很低，如同在沙漠中寻找针，仿佛用露珠填满大海。不可能，但存在些许可能性。
    “现在我手中准备好的牌是……”
    为与约翰再战而锤炼的剑术，同样为再战而准备的……
    “呵呵。”
    艾蕾突然露出笑容。
    穆尔穆尔渐渐感到烦躁。明明只是来捡把失去主人的剑，却被那把剑威胁着。虽然想过会被拒绝，但没想象过敌对。阿斯塔罗斯到底是怎么驯服这家伙的？
    “露西娅，认识吗？”
    她不经意间说出的话让约翰和穆尔穆尔脸色骤变。不可能不知道的名字。各自原因虽不同，但都是意义深远的名字。对约翰而言，是推测为自己恩人亲属的少女。对穆尔穆尔而言，是缘分深到不可思议的人类。突然提及那孩子是为何？
    “君主曾绑架过那个孩子。既是为了刺激名为尤金的少年，也是为了将其作为魔神的容器。然而，被绑架时的少女太过虚弱。作为魔神贝利亚尔的容器实在脆弱不堪。”
    贝利亚尔的灵魂破碎，处于力量持续外泄的状态。即便考虑到超再生的特殊性也支撑不了多久。因此阿斯塔罗斯采取了极端手段。
    “对露西娅实施了酷刑。切断四肢、剖开腹部取出内脏。用火烧灼、剥离骨头。然后再让她再生。再生完毕后又再次进行解体。”
    “什……？你，刚才说什么？酷刑？对那个孩子？”约翰的声音中充满了震惊。
    “没错，酷刑。这是为了强化超再生能力。效果确实显著。就这样日复一日地重复解体与再生……她的能力提升到足以容纳魔神了。”
    “喂，别开玩笑了。靠酷刑怎么可能强化能力。只会让人精神崩溃而已。别说强化了，正常来说应该会变得更虚弱才对。”
    超能力就像肌肉一样，越使用越能得到锻炼。如果是再生能力者，通过反复再生就能得到锻炼……但凡事都有个限度。拷问是一种摧毁精神的行为。考虑到超能力是以精神为基础的能力，这种行为只会削弱能力。约翰的双眼布满血丝，握着圣剑的手开始微微颤抖。
    “按常理来说，拷问怎么可能强化能力？除非是有什么喜欢疼痛的疯狂性变态！”
    “是吗？那可奇怪了。露西娅的能力确实增强了。难道露西娅是个喜欢疼痛的变态受虐狂？在那张纯真的面孔下竟然隐藏着这样的欲望。真是令人惊讶。”
    “你这死老太婆在胡说什么！”露西尔的女儿（推测）怎么可能是那种人！如果继承了她的血统的话！肯定是，那个叫什么来着。非常温柔、富有牺牲精神、体贴、母性光辉，还有，呃，嗯……总之肯定是极其高贵的品格！就像教团圣典中记载的圣女一样！
    面对约翰激烈的反驳，艾蕾耸了耸肩。“那现在不是重点，跳过吧。”
    “不重要？有什么不重要的？喂，再说一遍。我会以牙还牙的，所以再说一遍试试看！”
    “好表情。能从瞳孔中感受到深沉的愤怒呢。要是早点露出这种表情就好了。”
    狂暴的气势扑面而来，那是令人窒息的杀气。若是刚才的话或许会感到高兴，但现在必须往后排了。
    “主君在解剖露西娅后，并未处理剩余的残骸。而是收集了那孩子的血肉保存起来。”
    因为有用处。露西娅是“因果之针”，也是受祝福的圣女，她的血肉很适合作为催化剂。如果阿斯塔罗斯是以消耗权能的方式使用露西娅的肉体碎片，那么艾蕾则有其他用途。
    “很合适的容器呢，露西娅的肉体。若是能容纳魔神的容器，那么无论装入什么都能包容吧。”
    死气，死亡的气息，包括艾蕾在内的死亡骑士们的根源。无论她收集多少死气，若没有承载的容器就毫无意义。因此，艾蕾将死气注入了露西娅的血肉中。虽然只是肉体的一部分，但那部分实在太多了。
    “无论怎么装填再装填都无法填满。我现在使用的容器虽然也很优秀，但露西娅的等级完全不同。说实话甚至让人垂涎。如果以那孩子的肉体作为容器的话……”
    至少不会像现在这样因为毫无用处的丰满胸部而受苦吧。大到用手都抓不住的尺寸，实在是不方便。稍微动一下就会轻浮地摇晃。如果不紧紧缠上压迫绷带，连剑都挥不了。明明是这样却异常敏感，稍微碰一下下腹部就……艾蕾把后半句话默默咽了回去，继续说道。
    “仅靠我一个人的力量是无法全部填满的。”
    说来惭愧，甚至不得不借助主君的帮忙。阿斯塔罗斯是收藏家，将无数收藏品储存在亚空间里随身携带。其中甚至存在让艾蕾都震惊的物品。
    “阿斯塔罗斯的尸体。”主君说，那是“上一个轮回的自己”。为了填补露西娅的肉体碎片，连魔神的尸体都用上了。
    “多亏于此，现在的我是完美之上的完美。”
    与约翰的战斗中，只使用了极少部分的露西娅肉体。因为想尽可能仅凭自己的力量战斗。但如果对手是穆尔穆尔，前提条件就不同了。
    “也就是说，你觉得有胜算才向我挑战？”
    穆尔穆尔的声音冰冷，比艾蕾将剑指向自己时还要寒冷数倍的寒意袭来。那寒冷中隐藏的，是能融化冰的热度。
    “如果是这样呢？”艾蕾微微一笑。
    “你清醒吗？”
    穆尔穆尔从胸腔深处长长地呼出一口气。白云面具开始剧烈颤抖，承受不住冲击的面具上出现了细小的裂纹。
    “到底把我小看到什么程度，才会连隐藏的王牌都亮出来挑衅？嗯？”
    穆尔穆尔的声音中透着愤怒。
    “啊，关于这点恐怕有误会。”艾蕾说道。
    “什么？”穆尔穆尔皱眉。
    “我疯了吗会随便亮出隐藏的王牌？对手是魔神的话，至少该保留一张底牌才对。不是吗？”
    艾蕾将视线转向约翰。是该立刻斩杀艾蕾，还是暂且忍耐。对着疲惫不堪陷入苦恼的约翰，艾蕾露出了微笑。虽然被红色狐狸面具遮挡看不见，但那是个极其温柔的笑容。
    “这是从你那里学来的。又向你学到了一课。你或许对我来说是如同导师般的人物。”艾蕾说道。
    “？”约翰疑惑地看着她。
    “用对话吸引对手的注意力。倒是个不错的方法。”艾蕾微微一笑，然后将目光转向穆尔穆尔。
    “哈，看看这个？”穆尔穆尔的声音冰冷而危险。
    “啊啊，正是如此。”艾蕾回应道。
    魔剑刺入地面。准备早已完成。在谈论露西娅的故事吸引穆尔穆尔注意的时候，艾蕾已经悄然布局。
    如同转动钥匙般，艾蕾扭转了魔剑。
    “现在，从这里开始……是我的空间了。”冥界之门，缓缓开启。
    第352章
    “唉，完蛋完蛋。彻底完蛋了。”
    紫水晶般的发丝在风中飘扬。即使隔着相当远的距离，灼热的热浪仍掠过皮肤。少女半睁着摇曳着火焰的眼眸，咂了咂舌。
    噼啪作响。少女怀中抱着的兔子玩偶传来不祥的声音。它正因无法承受致命的炙热而逐渐碳化。少女皱起眉头，轻轻弹了弹火星。这段时间精心呵护、连小污渍都没有的心爱玩偶，如今留下了难看的焦痕。
    玩偶真是脆弱啊。只要稍加用力就会爆开内芯（棉絮）死去。明明一直都那么小心对待的……少女因烦躁而眯起的眼睛显得更加细长。
    娇小的身躯，气鼓鼓的脸颊，怀中可爱的玩偶，看起来像是刚小学毕业的孩子。对于出现在时空裂隙开启的现场而言，她显得过于无害了。但若有人看见她，绝不会说出“快避难”或“快逃跑”之类的话。
    这也难怪，毕竟少女是人类巅峰之一，正是此刻现场最需要的人物。
    “哈啊，卡拉德那家伙。既然是你自己召集了所有队长，按理说不是应该最先到达才对吗？怎么会是我这个最先到的队长呢？总之大家都慢吞吞的。比懒惰的我还要慢。这样下去不是得把‘懒惰顶点’的称号让出去了吗？”
    5番队队长。懒惰顶点。阿撒兹莉。
    肩上披着几乎不着地的黑色外套，那模样活像个模仿大人的调皮鬼。她百无聊赖地环顾四周。左边和右边，不同的方向各自展现着地狱般的景象。要说幸运的话，大概就是这两个地狱没有相遇吧。光是其中一个就是灾难了，要是那两个同时在同一个地方展开，可就头疼了。
    “不对。或许把它们集中到一个地方反而能缩小损害，更容易解决？”
    同时对付两个确实是个问题。不如逐个击破胜算更高。
    “怎么看都是两个妖兽吧？”
    这是火焰的地狱。大地在燃烧。城市正以字面意义上的方式融化。在令人战栗的热浪中，万物平等地燃烧着。灰烬不断堆积，宛如尸山。肺部已经开始感到灼热。阿撒兹莉用扇子驱散热气，将视线转向另一侧。
    这是死亡的地狱。仿佛“死亡”这个词获得了实体形态。如果说另一侧是被烧熔，那么这一侧就是在腐烂溃败。城市正在腐朽。虽然表现形式不同，但都是绝妙的地狱。这里正转变为人类无法生存的环境。阿撒兹莉在阴森的寒气中瑟瑟发抖。明明很热却又感到寒冷。就不能只来一种吗？
    竟然同时降临了两只妖兽。这个世界确实变得残酷了。
    死亡的具现化。这是先前已被目击并登记在天命军团数据库中的妖兽。但那带来毁灭的火焰巨人，却是此次新现身的妖兽。妖兽一旦降临，下次降临前会有数十年的间隔。讨伐第六只妖兽美杜莎才过去短短五年，竟然已有两只妖兽出现。这世道究竟怎么了。更何况还有超越妖兽的威胁——魔神降临的局面。阿撒兹莉发出了与外貌不符的深沉叹息。
    “这种状况下总队长居然被封印……你是这个意思吗？”
    卡拉德说了极其荒谬的话。天命军团的总队长竟然……天下无敌的战神被封印了啊。阿撒兹莉今天才第一次知道卡拉德是会开玩笑的人。他轻笑着呵斥别胡扯，得到的回应却异常平静。全体队长集合。这时阿撒兹莉才真切意识到这不是玩笑。不，说到底卡拉德根本不可能开这种玩笑。其实从一开始就心知肚明。只是因为这事实令人难以置信才下意识否定。
    “总队长被封印时偏偏有两只妖兽肆虐……搞什么，这是大灾变第二季吗？为什么偏偏是今天？”
    在纪念大灾变遇难者的日子里竟又遭遇这般灾祸。上天当真无情。细想来神明向来无情。倒也没什么新鲜的。
    阿撒兹莉从口袋里掏出一根白色小棒。她拿出打火机，点燃了小棒的末端。呼——，随着他呼出一口气，白色烟雾缓缓飘出。这是卡玛送给他的冒烟糖果。当初收到这种生日礼物时，他还气得把脑袋往地上撞，觉得对方在把自己当小孩耍，没想到这玩意儿还挺上瘾。莫名让人火大。
    “该从哪边介入呢……”
    火焰巨人虽然拥有压倒性的火力，造成的伤害却意外地少。似乎有人在阻止巨人。用植物束缚巨人，干扰其行动。阿撒兹莉漆黑的眼眸中闪过一丝异彩。从未见过拥有这种能力的超能力者。严格来说，拥有这类能力的超能力者确实存在，但能操控如此规模的能力者还是头回听说。任谁看都是队长级别。到底是谁？我们组织还有这种好苗子？
    “和报告里读到的魔神能力很相似……嗯，不会吧。”
    妖兽怎么可能和魔神打起来。他们不是一伙的吗？总不至于内讧了吧？就算真内讧了，也不该在人类地盘上开打啊。除非是疯了想被讨伐。
    “虽然不知道是谁，但如果能牵制住巨人的话……优先处理那边也没关系吧？短时间内应该不会有问题的。”
    阿撒兹莉的视线游移着。其实，一直。在意那边到无法忍受。如果不是火焰巨人，根本不用犹豫就会立刻冲过去。不可能看错。那时候的剑士确实在那里。自称埃列什基伽勒的女人。
    “艾尔……”
    到底发生了什么事。失踪期间究竟经历了什么。阿撒兹莉日复一日地思考着。从那天在眼前错过她开始直到今天。
    为什么连虫子都不敢抓的那个孩子会握着那样狰狞的剑。
    为什么眼神变得如此冰冷，总是带着微笑的嘴唇为何僵硬如石。
    为什么。究竟为什么。
    “等等，艾尔。”
    阿撒兹莉很懒惰。她被冠以“懒惰顶点”的称号并非没有道理。那是对达到顶点的她的赞美，也是对她的蔑视。是对拥有如此力量却始终怠惰的阿撒兹莉的嫉妒与嘲笑。
    无所谓。
    要嘲笑就嘲笑吧。
    谁会在意那种幼稚的嫉妒。
    就算活得正直又有什么用。那种人反而死得更早。我讨厌那样。为了素不相识的人牺牲。你以为队长就是最强的吗？以为顶点就是无敌的吗？队长终究也是人。会死的。
    不想要的能力。不想要的才能。不想要的使命。因为无可奈何才背负起来，但真的只是无可奈何而已。懒惰地。懈怠地。散漫地。安逸地。倦怠地。为了自己。我决定就这样活下去。作为懒惰的顶点。
    “姐姐去去就回！”
    但唯独此刻无法继续做懒惰的顶点。
    若说她有抛弃懒惰的时刻。
    那就是想狠狠踹那个眯缝眼混蛋后脑勺时。
    以及守护唯一珍视的家人时。
    “这次不会失手。我一定会救你……！”
    据总队长所说，魔神能够夺取人类的身体。既然魔神能做到，妖兽或许也可以。那么。如果真是这样。现在操纵着那边那个孩子身体的。就是千刀万剐也不解恨的怪物。
    “能力，解放。”
    黑色外套开始飘扬。纯白的雾气在她周围盘旋。兔子玩偶微微颤抖着。无法承受巨大的压力，头部被压扁了。阿撒兹莉将食指戳进半扁的玩偶中。随即玩偶的眼珠流出淡淡的光芒，接着发出咯吱咯吱的声响开始晃动。上下左右。就像活着的生物一般。玩偶的眼珠骨碌碌地转动着。
    “过来吧。”
    她的话音刚落，玩偶就从阿撒兹莉怀中一跃而起。用蓬松的双腿着地后，环顾四周。兔子玩偶抬起头。玩偶看着阿撒兹莉伸出手指指向她。
    “●▲○■▲★○☆★★◀◀▶!”
    “说什么。听不见。”
    “★○○○☆☆◇□○■○◀◀▶!”
    “嗯，听不见。”
    玩偶胡乱挥舞着双臂，然后深深低下了头。
    阿撒兹莉皱着眉头说道。
    “我疯了吗会从一开始就允许你占据我的身体？你是谁？这次被召唤来的是谁？”
    “◎◇◎!”
    “说了听不见。玩偶没有嘴巴。”
    每次使用能力时总是这么麻烦。
    不知道会召唤来谁。
    【降神】
    阿撒兹莉的超常能力。召唤神明并使其附身的能力。每次使用能力时，召唤谁来完全靠运气。一般情况下是被称为接近神的卓越超能力者的灵魂，但偶尔也会召来些稀奇古怪的东西。因为不知道会来什么存在，阿撒兹莉总是格外小心。好不容易召来的却要抢夺身体的情况也曾有过。因此总是先以附身媒介的形式来鉴别召唤来的灵魂。
    “灵魂的气息……幸好很纯净。非常纯净。看来这次不是恶灵或魔物。”
    至少不是最糟的情况。
    是否中奖还得再观察观察。
    通过降灵召唤的灵魂都各有所长，但当然也存在差距。
    即便是善良的灵魂，若太弱小也是零分。
    只能重新尝试降灵了。
    “你是谁？在地上写下名字吧。”
    人偶点了点头，然后蹲坐在地上。用一副别说骨头连肌肉都没有的身体，在地上划拉着文字。
    “这个，好像是相当古老的文字呢。”
    由于能力的特性，有时也会召来古代人物。为此阿撒兹莉学习了古代语言……才怪，是通过反复附身才掌握到一定程度。因为被附身者的一部分记忆会铭刻在脑海中。
    阿撒兹莉皱着眉头仔细端详着文字。幸好不是特别古老的文字。那个时代的文字就像蚯蚓跳舞一样的形状。这个最多也就几百年前。阅读起来没有太大障碍。阿撒兹莉一个字一个字地读着地上刻的文字。
    “米……迦……勒？”
    点头点头。
    “这是你的名字吗？”
    点头点头点头。
    “嗯嗯，米迦勒啊。好像在哪里听过这个名字。那个，什么，据说在联合国成立前就活跃过……”
    点头点头点头点头。
    “不可能吧。听说那个米迦勒是当时最强的剑士。你看起来没那么强啊。”
    摇头摇头摇头摇头摇头。
    “哎呀，不是吗？你就是那个米迦勒。”
    点头点头点头点头点头。
    “这样的话灵魂气息也太弱了吧？别撒谎告诉我真正的名字……”
    “那是因为我的灵魂被撕裂了吧。”
    “诶？!”
    说话了？
    兔子玩偶？！
    第353章
    阿撒兹莉并不太喜欢自己的超常能力——降神。这是一种召唤灵魂附体的能力，但它的波动极大，因为她无法决定会召唤出什么样的灵魂。简而言之，这就像是在抽奖，效果完全取决于响应召唤的灵魂。运气好的时候，她甚至能召唤出队长级中最强的存在；但运气差的时候，她可能会沦为最弱者。这种能力的上限与下限差距悬殊，极不稳定，每次都要把一切都托付给运气。这也是阿撒兹莉不信任自己能力的原因。
    更糟糕的是，根据召唤来的灵魂不同，她甚至可能会陷入危险。她的超能力并非只能召唤人类，魔物的灵魂也在召唤范围内，偶尔会有魔物灵魂附体的情况。即使是人类的灵魂，也不能保证都是善良的。正如“家族”那个案例所示，并非所有超能力者都是善人。
    有时，她为了借用力量而召唤灵魂，反而会遇到极端到想要夺取她身体的情况。实际上，在她还不成熟的时期，因附体灵魂而吃苦头的情况屡见不鲜。即便不是恶人，有些灵魂在借出力量的同时也会索取代价，这让人很是头疼。根据灵魂的倾向性，需要考虑的因素实在太多。
    当然，对于已经晋升为队长级的阿撒兹莉来说，这些问题大多已经得到解决。她不可能被附身的灵魂夺走躯体，如果对方拒绝合作，她甚至可以强行掠夺其力量。但历经磨难的阿撒兹莉始终保持着谨慎。
    发动超能力时，她首先会让灵魂附身于人偶。其实不必非得是人偶，只要能进行一定程度的交流，任何物体都可以。接着，她会对灵魂进行甄别。如果判定为有益的灵魂，才会允许其附身自己的躯体；如果判定为无用，就直接遣返；如果是恶灵，则予以净化。准备阶段耗时较长是这种做法的缺点，但胜在稳定性。阿撒兹莉向来偏爱这种方式，这也是她总带着人偶的原因。
    “呃，刚才说什么来着？”
    阿撒兹莉有些困惑。正因如此，现在这种情况着实让她手足无措。这是头一遭。虽然曾让无数灵魂附身于人偶，但从未遇过这种情况——人偶开口说话了。人偶既没有肺部也没有声带，它是怎么做到的？阿撒兹莉惊惶失措地猛然举起人偶，瞪得滚圆的双眼充分说明了她有多震惊。
    “有什么好大惊小怪的？从人偶用双脚站立，用手写字开始就很奇怪了吧？”人偶的声音冷静而清晰。
    “那个，话是这么说没错……”阿撒兹莉有些尴尬地回应。
    听这么一说确实如此。本来连肌肉都没有的人偶能自主行动就很反常了。仔细想想，这倒也不是什么值得震惊的事，只是迄今为止从未发生过，所以反应过度罢了。
    但反过来说，能做到谁都做不到的事，就意味着经自己之手处理过的灵魂与眼前这个灵魂存在某种差异。
    “能说话的话一开始怎么不说？”阿撒兹莉质问道。
    “不知道能不能做到。因为憋得慌试着说了话，结果发现可行。”人偶的声音中透着一丝无奈。
    “什么啊这是。”阿撒兹莉怔怔地俯视着兔子人偶。因为头部被压扁了，看起来有些瘆人。
    “灵魂被撕裂是什么意思？”阿撒兹莉问道。
    “字面意思。我的灵魂已经支离破碎。你所召唤来的我，不过是将那些碎片胡乱拼凑起来的产物。”人偶的声音中透着一丝疲惫。
    “到底怎么回事？我接触过灵魂，所以知道，灵魂可不是那么容易破碎的玻璃啊？”阿撒兹莉不解地问道。
    “觊觎过分力量所付出的代价。这也是荣耀的伤痕。不必在意。”人偶的声音中透着一丝淡然。
    “不，我在意得要命。”阿撒兹莉严肃地说道。
    灵魂的破损，这是为何他能如流星般长寿却短命的原因。为了对抗魔神之王，米迦勒渴望超越极限的力量。一生从未认为自己弱小的米迦勒，在沦为绝对弱者的那个瞬间，做好了赴死的觉悟，伸手触碰了绝不该染指的禁忌。由此导致的生命根源——灵魂严重磨损，其损伤程度连受祝福的圣女都摇头叹息。能多活几年已是多亏露西尔拼命的治疗。若非如此，最多几个月内就会客死他乡。
    “现在重要的不是我灵魂的损伤。少女啊，你召唤我，就是需要我的力量吧。”人偶的声音中透着一丝坚定。
    米迦勒迅速把握了当前的状况。事实上，他被召唤的当下状况本身就是异常。以阿撒兹莉的立场无法召唤米迦勒。即便是队长级的超能力者，胆敢召唤近乎神明之人也是遥不可及之事。就算真的机缘巧合让阿撒兹莉的超能力触及米迦勒，若米迦勒不同意，连做梦都不可能完成召唤。但米迦勒从未同意过召唤。别说同意，直到附身人偶后才意识到有人尝试过召唤。这意味着，有人干涉了阿撒兹莉的超能力。而能做到这点的存在早已注定。
    “四季大人将我指引至你身边。”米迦勒的声音中透着一丝庄重。
    四季之神向阿撒兹莉降下了“似神者”。无需询问缘由，米迦勒即使不问也理解自身使命。虽因人偶之躯感觉相当迟钝，仍能感受到近在咫尺的触感。强烈的破坏痕迹，灼热的高温与死亡的寒气。米迦勒凝视着阿撒兹莉说道：“净化危害人类之魔物，正是此刻赋予我的使命。少女，走吧。没有时间耽搁了。”
    “好吧，这么配合真是太好了。”
    阿撒兹莉松了口气。对阿撒兹莉来说这并非坏事。毕竟她召唤米迦勒是为了救妹妹和讨伐妖兽。从灵魂气息纯净来看并非恶人，能力虽不明但似乎不弱。阿撒兹莉直勾勾盯着人偶，缓缓将其拥入怀中。将寄宿在人偶里的灵魂接纳进肉身。
    紧接着，阿撒兹莉的身体猛然一颤。兔子人偶从怀中滑落，啪嗒一声掉在地上。阿撒兹莉没有捡起人偶。连捡的念头都顾不上。此刻她必须优先控制这股席卷全身的气息。
    “什么啊这是……？！”阿撒兹莉心中惊愕。
    荒谬至极，荒谬得连笑都笑不出来。充盈到几乎要爆裂的压倒性气息。至今附体过无数灵魂，这种情况还是头一遭。
    “容器，不够用……开什么玩笑……！”
    稍有不慎身体就会物理性爆炸般的感觉。阿撒兹莉露出苦笑。连身为队长的自己都难以驾驭的灵魂？她蜷缩身体，全神贯注于力量控制。嘴角抿成细线，半闭的双眼如新月般弯起。虽然本人不会承认，但那神态与意气风发的四队队长确有几分相似。
    中奖了，撞大运了。虽然因出现两只妖兽而陷入绝境，但若有这份力量似乎就能解决一切。感知在扩张，广泛延伸的感知力更清晰地俯瞰着战场全局。与此同时，本能般掌握了米迦勒的超能力。
    “难道四季之神的指引是真的吗？”
    阿撒兹莉心中暗道。虽不信神，但此刻决定相信。这是最需要的能力，正是阿撒兹莉梦寐以求的能力。
    “光。璀璨的光。耀眼的光。”
    与骑士团长约翰能力相似……或许堪称完美上位替代的能力。
    “你，真的是米迦勒啊？”阿撒兹莉问道。
    “所以不是说了吗？就是米迦勒。”人偶的声音中透着一丝无奈。
    “反正没法证明就信口开河的家伙可不止一两个啊。”阿撒兹莉调侃道。
    准备就绪。阿撒兹莉心情愉快地将视线转向死亡领域。运气不错，牌已凑齐，现在只差拯救。等着，姐姐这就来！
    “稍等。”
    然而在阿撒兹莉迈步之前，米迦勒的声音先传了过来。阿撒兹莉疑惑地侧耳倾听。突然怎么了？我现在很忙。
    “不是那边。”米迦勒的声音中透着一丝严肃。
    “什么？”阿撒兹莉不解。
    “优先级错了。”米迦勒说道。
    “这又是什么……”阿撒兹莉皱眉。
    “看不见死亡彼端吗？嗯，或许是这样。你还没能完全接纳我的力量。”米迦勒的声音中透着一丝无奈。
    阿撒兹莉皱起眉头。在她视野中，死亡领域如雾般朦胧。由于艾蕾打开了冥界之门，导致与外界隔绝。物理上阻断了外部干涉，必须强行突破。阿撒兹莉之所以欣喜于发现米迦勒的能力，正是因为若是米迦勒之光，就能轻易突破那个领域。
    “虽不知妖兽为何与魔神对立，但现在正是机会。既有已达剑圣领域的剑士在，应该不会轻易落败。当务之急是先讨伐那个火焰巨人。”米迦勒说道。
    “什么话？！那边虽然不知道是谁，但确实有人在好好挡着不是吗？！”阿撒兹莉反驳道。
    “虽然是在挡着，但似乎只能维持现状。战况完全没有改变。”米迦勒的声音中透着一丝冷静。
    “所以先把艾蕾的问题快速解决掉……”阿撒兹莉说道。
    “我是光。光会驱散黑暗。如果是死亡作为敌人还好，若是友军反而只会碍事。”米迦勒说道。米迦勒仅仅是站在那里，死亡就会被净化。因此优先级是第二位。
    “而且……”
    米迦勒话说到一半停住了。因为这次并非出于逻辑上的理由。不知为何，那里传来一种莫名的熟悉感。亲切而又温暖……就像是许久前失去的老友般的熟悉感。
    第354章
    “呃呃……”
    阿撒兹莉抱起了破破烂烂的兔子玩偶。现在用破布来形容它比玩偶更贴切，但蓬松的触感依然如故。她习惯性地揪着兔子的耳朵，勉强忍住呻吟。
    “什么光明黑暗关我屁事……”
    她恨不得立刻冲进死亡领域。光明净化黑暗？那不是更好吗？占据艾尔身体的妖兽变弱了不是更容易制服吗？她最初的目的就不是讨伐而是制服。当然，不杀死而制服比杀死要困难得多，当对手是堪比队长的强敌时更是如此。本以为获得了属性相克的优势就能比想象中更容易达成目标，没想到会遇上这样的意外。
    “但也不能无视米迦勒的意见独断专行。稍有不慎就……”
    如果是普通灵魂，阿撒兹莉完全可以强行压制并夺取力量，但米迦勒情况特殊。那离谱的灵气让她精神都有些恍惚。强行压制的话反而会被反制。就算不这样，如果米迦勒拒绝合作，一切都会化为泡影。
    “艾尔，不，是叫埃列什基伽勒的妖兽正在与魔神对抗，你是这么说的吧？”
    少女的胸口闪过一丝小小的期待。那是一直怀抱着，却过于微弱以至于仅存火星的期待。虽然没有表现出来，但阿撒兹莉始终被不安所笼罩。确认了失踪妹妹的生存，但那孩子已不再是她所认识的那个孩子了。身体被妖兽夺走了。还能夺回来吗？要怎么把妖兽从艾尔的身体里赶出来？虽然知道并非不可能——毕竟有被魔神夺走身体后仍能安然找回自我的先例——但依然无法抑制内心的不安。
    “难道说……真的有可能，是艾尔的人格回来了吗？”
    心跳加速。自那孩子失踪以来，这是第一次感到如此悸动。现在不是发呆的时候。恨不得立刻见到艾尔。再也不想眼睁睁看着她从眼前消失了。
    “但如果我召唤出的灵魂真的是米迦勒……就不能完全无视他的意见了……”
    似神者。按照历史记载，他是与总队长一同建立联合国的开国功臣。即便是天命军团的队长也无法无视他的权威。
    “而且从效率角度考虑，这个人的话也确实有道理。”
    他的超能力是「光」，如同太阳驱散黑夜一般。他仅凭存在就能驱散黑暗，作为死亡化身的艾蕾什基伽尔的绝对克星。仅仅是待在身边就会极度衰弱。若艾蕾是敌人则是最佳优势，但若是拥有共同目标的合作者，反而会削弱我方战力。并不适合并肩作战。若接受米迦勒灵魂的阿撒兹莉前去支援，反而会导致艾蕾必须退出战斗的局面。
    “那、那个我说啊，艾尔……不对，那个妖兽被确定为我方同伴了吗？”
    “是否为我方并不重要。重要的是现在那个妖兽在与什么为敌。”
    米迦勒追溯着久远的记忆。在那遥远的过去，当拯救世界的旅程即将迎来终焉之时，从曾是同伴的伊里斯（阿蒙）那里听到了许多故事。
    魔神拥有支配所有魔物的权限，这个权限也包括妖兽在内。即便是妖兽也无法违抗魔神的命令。如果妖兽违背了魔神的意志，那有两种可能的含义。
    第一种情况是妖兽已有主人。若是魔神眷属，主人的命令永远是第一优先级。其他魔神的命令会被推后，因此可以拒绝支配权。也就是说，如果妖兽艾蕾什基伽尔与魔神对立，那可能是出于其他魔神的意志。
    第二种情况，是逆天而行。若是企图篡夺神位的妖兽，自然会公然无视魔神的支配力。
    “现在断言妖兽站在人类这边还为时过早。判断妖兽的真实意图是之后的事。”
    即便是曾站在人类这边的魔神阿蒙，其根本动机也是为了同伴行动。她是为了在四季战争中拯救濒死的同伴，才试图终结战争。那只妖兽肯定也有其个人理由。追究这些要等一切尘埃落定之后。
    “现在该关注的是妖兽行动带来的结果。死亡化身正与魔神对抗，这对我们人类有利。即便那妖兽仍是人类之敌，若能通过此战消耗它也未尝不可。放任不管吧。让他们尽情厮杀。我们不会有任何损失。”
    “不，真的，妈的，我会有损失的。”
    “？”
    “我明白你在说什么。我明白……但如果艾尔又发生什么事的话……”
    “原来如此，看来你也有自己的苦衷。”
    米迦勒是似神者。正因为只是相似而非真神，所以并非全知全能。刚刚降临少女体内的此刻，未知远多于已知。但从阿撒兹莉展现的种种言行举止，已能推测出许多端倪。
    “明白了。少女啊，那就先遵从你的意见。”
    “咦？真的可以吗？”
    阿撒兹莉的双眼瞪得浑圆。传闻中米迦勒明明是个极其古板的性格。据说一旦下定决心，连总队长都劝阻不得的死脑筋。没想到竟会如此爽快地改变主意，真是始料未及。
    难道是记载有所夸大？细想之下，联合国建国前后正是战乱时期。那是许多记录被铭刻又湮灭的年代。就算稍有润色也不足为奇。
    “我只是往昔的亡魂。耕耘当下的，理应是活在当下之人。”
    逝去的影子。即便因缘际会重返人间，这个事实也不会改变。亡者不该过分干涉生者的世界。虽可给予建议，但最终做决定的终究是生者。
    “除非事态恶化到无法挽回的地步，否则目前仍在可解决的范围内。人类的城市里妖兽与魔神肆虐。在这种紧急情况下，宥星不可能坐视不理。不必太过急躁。毕竟是他一个人也能收拾的局面。”
    “宥星？谁啊？第一次听说这个名字？”
    “这样啊。那个名字可能不太熟悉。如果是马尔斯的话应该知道吧？在我死前被称为战神马尔斯。”
    米迦勒的语气中流露出一丝苦涩。宥星总是自责自己的软弱。因为自己的弱小，米迦勒和伊里斯的未来被封闭了。短命已成定局。露西尔牺牲了。从世界上消失了。如果我当时能再强一点的话。如果是那样的话。诅咒着自己可悲之处的宥星舍弃了自己的名字。称自己为马尔斯。那是，宥星决意的表现。马尔斯。不是宥星的马尔斯。不是守护众人的勇者宥星，而是冷酷的战神马尔斯。与软弱过去的诀别。
    “这个时代的宥星在哪里？还是总队长吗？”
    “啊……那个，这个嘛……”
    “无论他在何处，只要听到消息就会立刻赶来。即便因距离遥远无法及时抵达，只要借助蕴含我光芒的圣剑之力，便能撕裂空间瞬间到达。没关系。即便优先考虑你的欲望，人命也……”
    米迦勒的话语突然中断。这正是此刻不该感受到的气息出现的原因。不，这股力量在此处出现本无问题。反而是值得欢迎的事。但问题在于只能感受到这股力量。
    随着阿撒兹莉的灵魂与肉体完全融合，随着她逐渐适应这份力量，米迦勒的感知正快速变得清晰。虽不及生前水准，但感知方圆数公里并非难事。更何况是“自己的光芒”，感受起来就更加明确了。
    “呃？！”
    阿撒兹莉口中迸发出困惑的声音。她的手不受控制地动了起来。仿佛有无形的丝线缠绕手腕并拉扯着。
    “米、米迦勒？！”
    有东西飞来落入她手中。一把粗犷却精致的刀剑。但并非什么特别的剑。只是普通匠人以普通方式普通锻造的普通剑刃。唯一的特色是那如银河般流淌的淡淡金光。
    “为什么这把剑会……这是我留给宥星的……”
    令人慌乱。米迦勒的情绪在颤抖。这是临终前托付给宥星的佩剑。米迦勒的遗物。以宥星的性格不可能随意对待。必定珍视如命才对。可为何这把剑会失去主人孤零零地躺在这里？剑的主人去了哪里？宥星是战士。武器与他本是一体。绝不可能随便抛弃佩剑离开。
    “等等，突然这是干什么？别擅自夺取我身体的控制权！”
    “少女，现在究竟发生了什么？”
    正是担忧的状况。阿撒兹莉咬紧了嘴唇。虽然只有一瞬，但身体被夺走了。控制权竟转移给了米迦勒。本应是不可能发生的事。身为队长级强者的阿撒兹莉竟被夺取身体。但米迦勒不能以常理论之。
    “这是宥星之剑。承载我光芒的圣剑也是神剑。宥星将它取出，意味着发生了不得不如此的事态。告诉我吧。到底发生了什么事？在宥星身上，在战神玛尔斯身上发生了什么？”
    嘴唇不由自主地颤抖着。发出的声音虽是自己，但说话的主体却不是自己。真是久违地感受到了这种操蛋的状况。更操蛋的是连米迦勒都没预料到这种情况。情绪激动之下无意识地做出了这种事。阿撒兹莉勉强忍住叹息说道。
    不，是试图说道。
    如果没有那个抢先插进来的声音的话。
    “啊哈，您问了个棘手的问题呢。”
    是个有着靛蓝色头发的男子。如同没有气息的蛇一般，不知何时已来到阿撒兹莉身旁。天命军团员配发的黑色制服，肩章上装饰着华丽的金龙纹章。随意披着略显凌乱的白色外套，男子说道。
    “既然您如此好奇，告诉您也无妨。”
    瞳孔被遮住看不见的眼睛，细长的眯眯眼勾勒出曲线。
    “战神大人被封印了呢。哎呀，真是令人遗憾的事情啊。”
    卡玛用平淡的语气说道。
    真是令人遗憾的事情。总队长被封印，这是多么可怕的事啊。
    但在困难时哭泣是三流，忍耐是二流，微笑才是一流。卡玛是一流，所以平静地露出了微笑。将手搭在阿撒兹莉的肩上，为了身材娇小的她稍稍弯下了腰。因为背对太阳，他的脸上投下了阴影。
    “您不这么认为吗，阿撒兹莉？”
    第355章
    “毒蛇。”这是米迦勒的第一印象。
    背对太阳的影子，勾勒出纤细曲线的嘴唇，即使双眼紧闭，也让人产生视线相交的错觉。绝非等闲之辈，达到相当境界的超能力者，接近神的存在，甚至超越神明的超人。即使在300年前超能力者稀少的时代，或者150年前因圣女牺牲而大量诞生超能力者的时代，能达到如此境界的超能力者也极为罕见。
    是谁，这个男人？
    若是原本的米迦勒，应该能察觉到接近的气息。但现在的他不过是被阿撒兹莉的超能力召唤来的灵魂，因此察觉晚了。当他意识到时，对方已经近在咫尺。
    米迦勒因那缓缓爬升的违和感而皱起眉头。眼前这个男人究竟是什么？可疑得像是被错误制造出来的存在。米迦勒从不单凭外表判断他人。外表凶恶却内心善良的人何其多，反之，外表美丽却内心丑恶的人又何其多。然而这个男人有所不同。仿佛看见在落叶间游走的蛇，那耷拉着的眼皮若抬起，定会露出冰冷瘆人的爬行动物眼珠。这绝非单纯用“印象”就能解释的存在。
    “简直就像看见魔兽……不，是看见妖兽一般。”莫非是拟态成人类的妖兽？已有两头妖兽在肆虐，就算这里再多出一头妖兽也不足为奇。但米迦勒的思绪未能继续深入，因为完全无关的话题扰乱了他的思考。比起卡玛的真实身份，他脱口而出的话语重要得多。
    “「封印？那家伙？」”
    “当然，封印。”
    “「怎……怎么可能……」”
    荒谬至极。宥星是何等人物。即便巅峰期已过，最强之名依然无可动摇。除非是巴尔或同等级权能者……但圣剑竟无主独置。亲手握住时感受更为具体——大量“光”已被消耗。能让他动用如此程度的“光”，究竟经历了何等激烈的战斗？
    “「你是怎么知道那件事的？听谁说的？简直难以置信。或许是消息有误……」”
    “为什么觉得我是听说的呢？”卡玛泰然自若地说道，“因为总队长被封印的现场我就在那里，不可能有误会或差错。”
    既有误会也有差错。卡玛所目睹的宥星封印，阿斯塔罗斯才是真凶。那是她精心准备的杀手锏。付出无数代价满足条件后完成的“无底深渊”。原本是为封印阿加雷斯准备的最后手段，却不得已用在了宥星身上。若不算巴尔，这陷阱本是为封印最强魔神而设。过了全盛期的宥星自然无法逃脱。然而宥星逃脱了。并非仅凭一己之力。以因果之针为催化剂，四季之神引导着他，宥星得以挣脱冰冷的无底深渊重返现世。这个事实卡玛并不知晓，因为逃脱后不久宥星就再次被封印了。
    “「你到底是……」”
    暂时搁置的疑心再次抬头。他轻描淡写地谈论宥星封印的事，甚至还笑了出来。而且他当时就在宥星被封印的现场，还散发着魔兽的气息。
    米迦勒的手掌开始发力。跨越漫长岁月回到原主人手中的神剑，正散发着锐利的杀气。
    “这混蛋又开始发疯了。”
    最终阿撒兹莉忍不住爆出了粗口。为什么这个眯缝眼的家伙总是不被误会就浑身难受呢？难道这是他的爱好吗？因为享受被误解的快感而无法自拔？他现在是看不见米迦勒在摸剑柄吗？
    “米迦勒，别在意。现在是不是觉得很可疑？像个幕后黑手似的？这家伙就是个在脑子里种花园的智障白痴，连自己在说什么都不知道。”
    “您说得太过分了。”卡玛回应道。
    “过分的是你那空空如也的猪脑子。”阿撒兹莉反驳道。
    “我好受伤。”卡玛说道。
    “就是要让你受伤才说的。”阿撒兹莉毫不留情。
    “我要哭了。”卡玛装作可怜兮兮的样子。
    “哭吧。用眼泪来证明你的纯真。”阿撒兹莉嘲讽道。
    阿撒兹莉踢了卡玛的腿。是我救了你一命。要是再晚几秒钟，你就要和米迦勒的神剑打招呼了。
    “所以你为啥现在才来？我居然是第一个到的，其他人也太懈怠了吧？其他队长呢？应该快到了吧？”
    只要队长们集结完毕，就能放下心头大石了。自己就能心无旁骛地专注于营救艾尔了。
    面对她的质问，卡玛“啊，您说这事啊？”地起了个话头。
    “不是。外面那些人不会来了。”
    “啥？”阿撒兹莉不解。
    “不对，准确说不是‘不来’而是‘来不了’呢。”卡玛解释道。
    “为什么？！”阿撒兹莉急切地问道。
    “总队长刚被封印不久，魔境的动向就不太对劲。这意味着什么，您明白吧？”卡玛说道。
    “……”
    “我们正在遭受攻击。边境线正在崩溃。幸好它们似乎没接到妖兽的命令，攻势还算无序，但数量实在不容小觑。除了我们之外，所有队长都在全力阻挡从结界外涌来的魔物。”
    正因如此，即便听说妖兽降临城市的消息，他们也抽不开身啊。
    “哎呀，这下可难办了。”卡玛说完便耸了耸肩。
    描绘弧线的细长眯眼中，情感在一瞬间消失了。他以冰冷刺骨的表情低声说道：“稍有不慎的话，联合国说不定很快就会灭亡呢。”
    就算队长们再怎么强大，只要不是战神就无法扭转数量上的劣势啊。
    “外面有魔兽大军，内部有妖兽……甚至连总队长都不在。哈哈，还有比这更绝望的情况吗？大灾变都没到这种程度吧。”
    “这疯狗。脑子里真的只有花吗？现在是在笑吗？”阿撒兹莉气得咬牙切齿。
    “难过的时候要笑。这不是你教我的吗？所以得笑啊。”卡玛说道。
    虽然是这样没错，但在这种情况下还嘻嘻地笑实在让人火冒三丈。要打吗？真的就打一下。虽然一下会变成两下，两下会变成三下，但先打了再说吧？
    “所以呢，阿撒兹莉。”卡玛继续说道。
    “又干嘛？这次又要说什么来惹我生气？！”阿撒兹莉怒道。
    “你在这里到底是在做什么？”卡玛质问道。
    “哈？”阿撒兹莉不解。
    “外面的情况如何，在听我说之前完全不知道吧？就这样还算是队长吗？”卡玛严厉地说道。
    “……”
    “我知道你因为妹妹的事很辛苦。但也不该忘记作为队长的本分啊。”卡玛说道。
    说得对。就算被称为“懒惰的顶点”这样的恶名，至少也该守住最低限度的善。既然身处队长之位，就该履行与之相称的职责。
    “从您身上感受到了与迄今为止完全无法比拟的力量。想必是请来了强大的灵魂附体吧。可您在这里犹豫不决什么呢？有这时间早就该去击溃那边正在摧毁市民家园的妖兽了。听到支援请求后，现在就该去支援在边境线上拼死战斗的天命军团队员。您到底在干什么？他们和我们不一样。没有我们这么强大。每次战斗都是真正的生死相搏啊。”
    “那个……”阿撒兹莉想要反驳，却什么话都说不出来。
    全都说对了。虽然不甘心但全都说对了。可还是好气啊！
    阿撒兹莉深深低下了头。被卡玛训斥的事实让她脑袋嗡嗡作响，因为对方说的全对而烦躁不已，无法做出任何反驳的自己真是窝囊。
    但我也不是在玩啊。我是来救艾尔的，来救重要的家人的。为什么我要听这些唠叨。而且还是从这个该死的眯眼家伙嘴里。一个连自己都照顾不好、总是依赖我的笨蛋嘴里。该唠叨的不是你对我，而是我对你才对。别人就算了，但你不能这么说。你知道我至今为你收拾了多少烂摊子吗？因为你吃了多少盒胃药！这段时间我有多辛苦你最清楚不是吗！失去艾尔后我有多迷茫，你明明就在旁边看着！呃，越想越气。不行。果然不说点什么会气死的！
    “呜、呜呜……不知道！你这个笨蛋傻瓜！我也有在努力啊！就凭你卡玛！明明什么都不懂呜啊啊啊啊啊！！！”阿撒兹莉像只病弱的小鸡般尖叫着。
    视线模糊得反常。鼻子堵得难受，抽泣着的阿撒兹莉举起了棉花般的拳头。胡乱挥舞着击打卡玛的腹部。传来了呜、呃、等等的呻吟声。
    “骨、骨头被打到了！等一下。先把剑放下……呃啊？！”
    “啊啊啊啊啊！去死吧你这除了脸一无是处的眯眼蠢货啊啊啊！！！”
    “什么叫除了脸！我的优点可多着呢！”
    “闭嘴！闭嘴闭嘴闭嘴！！这是昨天吃胃药的我那份！这是一周前吃胃药的我那份！这是今天牺牲的兔子玩偶那份！还有这是……！！！”
    “啊！呃！呃啊？！别真打啊！你现在强得离谱了吧？！”
    “我本来就很强！”
    这是一场单方面的殴打。起初只是用拳头攻击的阿撒兹莉，突然绊倒卡玛的腿，开始用脚反复践踏。不合理的暴力笼罩着卡玛。卡玛不明就里地挨着打。直到第三者介入，这场无情的暴力才勉强停止。
    “原来如此，我差点又犯错了。”米迦勒叹息着阻止了阿撒兹莉。
    “过去的我连了解都没好好了解就将宥星定义为敌人。明明只要稍微调查一下就能清楚那是冤罪。结果现在又犯下和当时一样的错误。就算死了我也还是差得远呢。依然差得远。”
    只是看起来有点可疑就打算直接攻击。要不是阿撒兹莉阻止的话，恐怕真的会挥动神剑吧。是因为听到宥星被封印的消息而焦虑了吗？或许是这样，但这不过是借口罢了。
    “「这么老好人的男人怎么可能是幕后黑手呢。」”
    “为什么只有这部分要大声说出来啊？”
    “「嗯？你会读心术吗？」”
    “不。但您不是附身在阿撒兹莉身上吗。只要看表情就知道阿撒兹莉在想什么了。”
    “别胡说八道。”
    阿撒兹莉再次踢中了卡玛的下巴。要是知道我在想什么，你就不可能那样行动。去死吧这个眯眼白痴！
    “「打情骂俏等会再说。现在不是做这种事的时候。」”
    “才不是打情骂俏！别说这么恶心的话！！”
    “「好吧，就当是这样吧。」”
    “所以说了不是啊！”
    无视阿撒兹莉的反驳，米迦勒半睁双眼。抬起头仰望天空。破碎的天空依然占据了整个视野。
    “四季之主啊。我明白您将我引至这少女身边的缘由了。”现世如此混乱，是要我略尽绵力相助吧。
    “「我是往昔之影。少女啊，虽借汝之力暂留现世，但被允许的时间想必不会太长。」”
    不过，那短暂的时间就已足够。用来完成当下能做的全部事情。
    阿撒兹莉用小指轻柔地拂过神剑的剑身。虽是不熟悉的身躯，但通过手掌传来的触感却异常熟悉。
    “「我是米迦勒。僭越地被称为『似神者』。」”
    谁敢与神比肩。就让我来告诉你，这个别名的真意。
    第356章
    “真是无能啊，你们这些人。”
    昏暗的密室中，与外界相连的通道只有一扇紧闭的破旧门扉。室内只有一张看似随时都会腐朽的圆桌。在这超越孤寂、阴森可怖的密室里，响起了轻蔑的声音。
    “即将发生的事、对手的战力与弱点、最佳攻略法……明明全都告诉你们了，结果还是这副德性。怎么就连一次都赢不了呢？”
    带着侮辱、带着轻蔑、带着嘲弄，少女语带讥讽地说道。然而她的脸上却看不出任何情绪。那张脸就像用燃尽的灰烬揉成的，毫无温度。她坐在圆桌上晃荡着双腿，目光轻飘飘地扫过。摇曳的烛火后方，影子随之晃动。
    “对吧，贵王子？”
    “……”
    “总在不利时就闭口不言。真是糟糕的习性，那个。”
    戴着蓝色罗刹面具的男子默默凝视着少女。这是被时间轴排斥的阿加雷斯唯一被允许存在的场所。能进出此地的只有阿加雷斯许可的人员——魔神，或是与魔神同等的协作者。少女属于后者。
    “这次要怎么输呢？既然要输的话就输得彻底点吧。至少让我能看着你的失败嘲笑一番。”
    乍听像是责备的语气，实则略有不同。少女并未责怪任何人。从一开始就不曾期待，自然也不会失望。最初的希望早已被削减到只剩下比沙粒更微小的痕迹。少女翘起腿，将遮挡视线的发丝拨到耳后。尽管疏于打理已久，那头秀发依然丰盈动人。
    “宥星已被封印，尤金也被我杀了。开局不错。嗯，何止不错。接下来只要适当屠杀人类，适当打开异界之门发动入侵，到了适当的时候尤金就会复活现身。你会垂死挣扎然后脑袋咔嚓落地。接着时间又会重置，对吧？太老套了。无聊。真没劲。”
    问题始终在于此——尤金，天选之子。而早已失去獠牙的宥星其实构不成多大威胁。无论是将其封印，还是正面击溃，魔神阵营都有的是应对之策。
    但尤金是个例外。无关实力强弱，他受到命运的庇护。因果在守护着他。早已定下“胜利”的结局，过程只是随之而来。所以恶魔们无论如何努力都无法改变结局。在他成长前杀死也好，封印成长也罢，甚至诱导他往错误方向成长，最终他总能夺取胜利。这太不合理了。
    “因果……该死的因果……嗯，说到底问题在我吗？其实无能的是我？”
    少女打破冰封般的面无表情，露出灿烂笑容。那是不含真心的微笑。
    “因为我固定了因果导致结果无法改变。我说啊，阿加雷斯。要不要杀了我？”
    “不想浪费力气做无意义的事。我拒绝。你自己了断吧。”
    “好过分。你明明知道我是不死之身吧？”
    受祝福的圣女，被四季之神所钟爱的少女。不老不死只是神明赐予少女众多祝福中的一项。如今已被诅咒颠覆的祝福。即使诅咒着自己的人生，这仍是少女活下去的理由。
    “四季之神……哈啊，果然那些贱人才是祸根。”
    露西娅皱起了眉头。连说出口都令她不快。那些曾经真心信奉的存在，如今在她眼中不过是可憎的仇敌。她恨不得亲手杀了他们。就像他们对“古老之物”所做的那样，把他们撕成七十二块碎片撒向世界之外。咦，这样会不会又诞生新的魔神？真好笑。
    “贵王子大人。拜托了。去杀几个四季之神吧。你肯定能做到吧？”
    “别说蠢话，安静待着。碍事。”
    “要我做个预言吗？你的尝试注定失败。啊哈哈，问我怎么知道？当然是因为早就看腻了啊！”
    利用固定命运的因果之针的特性，在回溯后仍能保留记忆。这是自从露西娅开始与魔神们合作后，阿加雷斯一直在尝试的方法。当然，从未成功过。连一次有意义的成果都不曾有过。
    “说到底，保留点记忆又能怎样？”
    事到如今就算继承记忆到下一轮也不会有任何改变。露西娅对此深信不疑，而这并非偏见而是事实。即便有记得一切的露西娅协助，不还是经历了四位数以上的失败吗？记忆的有无对改变结果根本没什么帮助。
    “或许毫无意义。”
    阿加雷斯坦然承认。通过露西娅之口能听到的都已听到。在受祝福的圣女的协助下，信息被继承到下一轮回。阿加雷斯尝试了所有可能的方法。以之前轮回的信息和经验为基础策划了各种计谋，又以各种方式被破解。这事实只说明一件事：记忆的有无只会改变过程。结局依旧。
    “但是，有意义。”
    “诶？这话什么意思？我很好奇。能告诉我吗？”
    “因为要证明四季之神固定的命运并非绝对，所以即便无意义也有其意义。”
    每次时间回溯时魔神们的记忆被抹消，这也是因果固定的命运。四季之神直接介入抹除魔神们的记忆，在轮回开始的那时是第一次也是最后一次。制造出“时间回溯则魔神记忆消失”的结果并将其固定。
    “若非绝对，就有攻略方法。”
    “如果是绝对的呢？”
    “那就必须寻找其他方法。”
    “难道你有什么想法？能尝试的好像都尝试过了吧？”
    “有。但是，我不会说。”
    “为什么？”
    露西娅歪了歪头。现在才来戒备？嘛，也不是没可能。虽然与魔神合作，但她毕竟是人类。而且还是曾受四季之神宠爱的圣女。她所知道的情报说不定会原封不动地流向四季之神。阿加雷斯看都没看正在独自领悟点头的露西娅，开口说道：
    “按你们的说法，这叫惊喜。”
    “？”
    “无所不知不是很无趣吗？全知非福，实为诅咒。”
    “……”
    “人生总要有些不知道的事才有趣。不是吗，露西娅？”
    “嘿嘿，什么嘛。不过说得对呢。确实该有些不知道的事。”
    露西娅略带惊讶地望着阿加雷斯，眼角弯出好看的弧度。这是她第一次流露出真实情感，而非一直展现的那种刻意为之的情绪。
    其实若要推理的话完全可以做到。她对名为阿加雷斯的魔神已经足够了解。推测他的思维方式并不困难。他能尝试的方法也完全可以预见。但露西娅决定不去这么做。正如他所说，全知并非祝福而是诅咒。
    “虽然不知道是什么，但愿你那个方法能有所意义。”
    露西娅伸出手，将手放在蓝色罗刹的面具上。轻轻敲击罗刹的鼻梁，露出狡黠的笑容。
    “请务必毁灭这个世界吧，无能的罗刹大人。”
    于是罗刹回答道：
    “我会努力的，被诅咒的圣女啊。”
    ---
    “咳、呃、咯、呕……！”
    伴随着咳嗽，意识浮上水面。地板上散落的呕血很快就干涸了。滋滋作响的声音扰乱着耳朵，令人不快的味道刺激着鼻子。
    颤抖着双手胡乱挥舞，这才意识到自己是趴着的姿势。想要起身却未能如愿。
    “是什么时候昏过去的呢……？”
    强行驱散脑海中充斥的过往记忆。似乎做了个奇怪的梦，但现在不是在意这个的时候。我正在与火焰巨人战斗。那是失去意识前的最后记忆。到底昏迷了多久？苏尔特尔呢？虽然确实用巨树束缚住了它，但应该撑不了多久。
    现在没时间耗在这里。每一分每一秒都弥足珍贵。必须困住苏尔特尔。虽然想尽可能讨伐它，但对于无法全力施展魔神权能的我来说实在力不从心。最多只能束缚住它避免灾害扩大。属性相性太差了。对创造生命的贝利亚尔而言，当创造范围受到限制时，苏尔特尔就从有点麻烦的敌人升级成了可怕的强敌。
    我竭尽全力也只能创造出巨树而已。魔物不行。无法创造魔物。因为肉体在抗拒……不，不仅仅是抗拒，更像是创造魔物的功能被彻底封锁了。连这种程度都做不到，是不是有点奇怪？
    苏尔特尔就是火。字面意义上的火焰。活着会移动的火。能烧尽一切的火。因此无论我创造什么都会被烧毁。即便发动攻击，连攻击本身也会被烧尽无法造成伤害。在触及苏尔特尔时几乎就已燃烧殆尽，好不容易残留的部分也被苏尔特尔坚硬的外壳挡下。
    “但若陷入消耗战，我将处于绝对劣势。”
    我也没打算一直维持现状。不管怎样，至少在输出功率上我是占优的。瘦死的骆驼比马大。贝利亚尔是魔神。而我正在行使这份魔神之力。无论是力量总量还是输出功率，我都远胜于魔兽苏尔特尔。所以苏尔特尔也逃不出我的束缚。
    即便讨伐困难，一味等待不知何时会来的支援也是愚蠢之举。全力一击。我要使出倾尽全力的一击。如果攻击全被烧尽，那就用无法被燃烧的规模来攻击就行。很简单吧？虽然击倒很困难，但只要造成伤害就能为我争取喘息之机。
    我一边连续创造巨树阻挡苏尔特尔，一边进行着准备。除了束缚用途外另行创造巨树。这次要更细致些。赋予耐热性，并加入吸收大气和地底水分的功能。再融入贝利亚尔擅长的属性克制战术。添加这种特殊功能需要集中精力，不能随意滥用。
    从外部攻击的话，苏尔特尔几乎是无敌的。超凡的外壳耐久度与遍布全身的火焰，赋予了苏尔特尔绝对的防御力。所以我打算从内部入侵……但现在看来没机会了。不知是察觉了我的意图，还是认为没必要，完全看不到使用龙息的迹象。
    最终只能正面决战了。即便做了特别准备，能有多大效果仍是未知数，但这蕴含着魔神真心的一击。无论再怎么强大，对终究只是魔兽的苏尔特尔来说，必定会造成不小的伤害。
    “准备已经完成了。现在只需掷出胜负手。”
    你要躺到什么时候。快起来。苏尔特尔被束缚住了。是个无法移动的巨大靶子。只要射击就必定命中。
    奇怪。为什么不起来呢？
    我挣扎着用手摸索地面。不太顺利。身体很不对劲。某些部位不听使唤。眨着模糊的眼睛勉强聚焦视线，这才更清楚地看到了身体状态。手不见了。
    “诶？”
    右臂没有了。仔细一看左臂也不见了。本该长着双臂的位置空荡荡的。啊，爆裂了啊。承受不住魔神的力量……
    没关系。再生就行。以我的超再生能力，手臂这种程度……
    “嘻，嘻呃？！”
    全身剧烈颤抖着。无法再生。不仅没有恢复，反而爆发出难以忍受的痛苦呻吟。滋滋作响地灼烧着。手臂的断截面被高温强行烧灼止血。那是让人眼球翻白的剧痛。就像用烧红的烙铁烫遍全身的感觉。腰部不受控制地痉挛。脊椎仿佛已经损坏。鲜血、唾液和无声的惨叫混作一团。
    “真是狼狈啊。”
    洪亮的声音唤醒了逐渐被痛苦吞噬的我。警告现在不是享受的时候。我这才后知后觉地意识到。自己正趴伏在什么地方。
    巨大的眼睛俯视着我。比我的身躯还要庞大的瞳孔瞪视着我。炽烈燃烧的视线将我贯穿。
    苏尔特尔的手掌之上。
    我就躺在那里。双臂已然消失，双腿也正在融化的状态。
    “自取灭亡。再没有比‘丑态百出’这个词更适合形容这般末路了。”
    无法再生。不，虽然能再生但再生的同时也在燃烧。是苏尔特尔干的。这家伙的火焰正扎实地灼烧着我的断面。痛苦让嘴唇扭曲。想着不能这样勉强忍耐但说实话很吃力。急促地呼着气咬住嘴唇。
    要是在这里使用权能，只要稍有迹象就会把我压死吧？方法很简单。只要握紧拳头就能把我捏碎在手掌心里。四肢的再生也几乎不起作用了……啊，完蛋了。在精神污染失去意识期间被将军了。
    结束了。
    啊啊，要结束了……。
    不能这样的。
    作为圣女应该保护人们的……。
    想到接下来要被憎恨我的妖兽残忍杀死……。
    “呵，呃……”
    为什么会笑出来呢。
    这个无可救药的变态受虐狂。
    能不能分一下场合和地点呢？
    第357章
    再这样下去，恐怕不止会失去四肢这么简单。
    首先，所处的位置就很成问题。居然在苏尔特尔的手掌上。苏尔特尔是火焰巨人，全身时刻燃烧的移动天灾。也就是说，他的手也在燃烧。我现在就像在火坑上慢慢烤着的烤肉。再这样下去，不是被烤焦，而是会融化，会像奶酪一样融化掉。
    这还是在苏尔特尔什么都不做的前提下。光是握紧拳头就能把我捏成一滩血水。若是施展贝利亚尔的力量，或许能撑一会儿……但直觉告诉我，不能再使用魔神的力量了。果然，世上没有免费的午餐。不，仔细想想，这力量也不是白得的。被夺走身体，在精神世界遭到攻击，历经千辛万苦才夺取的力量啊。
    总之，无论是肉体还是精神，都已到达临界点。越过这条线的话，连我自己都不知道会变成什么样。光是看突然昏倒这点就能猜到吧。就像绷紧的绳子承受不住超出极限的力量而断裂一样，我的精神力也到极限了。
    证据就是超再生能力减弱了。四肢再生缓慢的原因并不仅仅是苏尔特尔焚烧的缘故。考虑到我原本的再生能力，再生速度应该比被焚烧的速度更快才对。魔神的力量摧毁了我的肉体，魔神的精神污染扰乱了我的神智。考虑到超能力的根源是精神力，精神被污染得越严重，我的超能力就越弱。
    “现在该怎么办？”
    我强行压制住即将失控的心理开关，急促地喘息着。体内的露西尔，现在请乖乖待着。一点都不开心哦。才不喜欢疼痛这种事呢。也没有因为能满足毁灭欲望而傻笑。现在的露西娅是公私分明的认真圣女。最重要的是，烧我的对象搞错了。才不能被苏尔特尔这种家伙烧掉。不是说过了吗？能烧我的人只有尤金。
    “我曾想过，若有朝一日能将你踩在脚下焚烧的时刻到来，必定会痛快至极。”
    如熔岩般的眼瞳仿佛要将我吞噬般逼近。苏尔特尔为了看清与他相比如同虫豸般渺小的我，将脸凑了过来。
    “然而，当这样的时刻真正来临，非但没有痛快之感，反而只觉空虚。”
    那话语并非虚言，苏尔特尔的语调一反常态地低沉，与那总是如爆炸般燃烧的火焰巨人形象不符的声音，宛如喷发结束进入休眠期的火山。
    “用我的力量而非你自取灭亡的方式终结你的性命，又能有何意义……”
    常年猛烈升腾的火焰明显减弱了。火焰巨人露出若有所思的痛苦表情。短暂地沉默注视着我，苏尔特尔的巨口缓缓张开。
    “虽认为时至今日已无意义，却仍不得不问。”
    他似乎并无立即取我性命之意。考虑到苏尔特尔的性格，这有些出人意料。与那看似只信奉自身力量的印象不同，他其实颇具客观精神。在“原作”中如此，在之前的轮回中亦是如此。他清楚地认识到单凭一己之力无法对抗全人类。正因如此，他的进攻方式多发生在屏障之外，集结魔物组成军队，以妖兽之姿发动侵略。
    由于诸多变量导致在人类领界降临的话，他应采取的行动只有一个：首先跨越国境线。
    独自与全人类为敌，即便是魔神也是愚蠢之举。人类个体虽弱，但集结起来，若苏尔特尔决心肆虐也无法阻挡。然而极少数例外，若人类的不对称战力兼最终兵器的队长们出动的话，区区一个苏尔特尔终将被猎杀。在比苏尔特尔更早降临的六头魔兽已被讨伐的时间点，甚至最强妖兽堤丰都已死亡的当下，苏尔特尔不可能不知道这个事实。
    因此，现在苏尔特尔应采取的最佳行动就是杀死所有阻碍者，尽快前往魔境。苏尔特尔应该也清楚这点，但为何还要拖延时间？虽然对我来说是幸运……你到底想问什么？
    “为何抛弃我？”
    “……？”
    “创造我的是你。赋予我天命的也是你。根据需要创造了我，根据需要给我烙下无法逃脱的命运。即便如此，为何还要抛弃我？是因为我没能满足你的期待吗？”
    说这种话实在非常抱歉。您好像问错对象了呢。地址搞错了哦。这话不该对我说，应该去对贝利亚尔说才对……要我替您去问问看吗？不过现在的贝利亚尔跟白痴没两样，问了也得不到回答就是了。
    “既然要抛弃，当初就不该创造。不该强迫我接受任何事物。我的创造者啊。我的母亲啊。对你而言，我究竟算什么呢？”
    能请您别说这种像是被抛弃的孩子埋怨父母的话吗？虽然开玩笑自称妈妈，但我可不是真的妈妈哦？如果是爱丽丝或塞莉那样的孩子，当个妈妈倒也无妨……但要我当几十倍于自己体型的巨人之母还是免了。贝利亚尔，你到底在搞什么啊？到处遗弃自己创造的孩子？没想到你竟是如此不负责任的人……不，魔神。
    话说我该怎么回答才好。呃，有点不知所措呢。其实我该坦白自己不是贝利亚尔吗？嘴唇蠕动着却发不出声音。感觉无论说什么回答都会很尴尬。这本来就不是该由我来回答的问题啊。
    “是啊，事到如今再问也没有意义了。毫无任何意义。”
    不知如何解读我的沉默，苏尔特尔吐出一口炽热的气息。噼啪噼啪，传来火星迸溅的声音。就像往渐熄的火焰中添入新柴，苏尔特尔再次熊熊燃烧起来。
    “徒劳啊。徒劳又徒劳，我不再留恋了。是时候终结这段孽缘了。不会再被你这种家伙束缚。以你的死亡为祭，我将真正成为诸神的黄昏。”
    地面开始震动。考虑到我所在之处正是苏尔特尔的掌心，这并非地震，而是苏尔特尔在移动。该不会就这样把我捏碎吧。只要苏尔特尔攥紧原本摊开的手掌，我就会像被压机碾扁的处境。露西娅，这样下去会变成肉饼的。会被压扁的。哇，要完蛋了……啊，不对，快切断开关！
    以现在恢复力衰弱的状态，真可能会死的。考虑到我能力的根源是露西尔的祝福（不朽），之后或许能复活，但要耗费很长时间。露西尔在大灾变时死亡后复活都花了四年呢。
    “我说过要把你当柴火烧吧。”
    不知该不该庆幸，苏尔特尔似乎没打算把我做成燃料袋。苏尔特尔的嘴哗地张开，连脸颊都撕裂般露出无数牙齿。数十颗如锯刃般凶暴的牙齿因火焰烧得通红。
    “魔神啊。能提升我位阶的最佳柴薪。吞噬你，我必将篡夺神之王座。”
    露西娅的遗愿清单上确实有“被活生生吃掉（物理）”这一项。但完全没想过会以这种方式实现就是了。话说你也大过头了吧。这样根本没法被一口口啃食，完全是一口吞啊。露西娅想被活着慢慢啃食，才不要被整个吞下呢！太没情调了！不过仔细想想，被完整吞下后在胃里慢慢融化倒也相当……
    “反而更棒！”
    啊，可别误会了。这里说的“棒”可不是指被活吃很棒哦。是指“被吃掉”这个状况本身很棒。哈？你说这不是一回事？怎么可能。完全不同的。
    “为了潜入内部，我甚至想过跳进吐息里。如果它主动吃掉我，那正合我意。”
    现在可以轻松入侵苏尔特尔内部。不安因素在于不能再使用魔神权能，以及再生能力减弱这件事……但就一次。再赌最后一次吧。既然我的意识和判断力都还正常，说明精神力尚有富余。虽然不知道耗尽之后会怎样，但总比就这样沦为苏尔特尔的养分强吧？
    “永别了，我的创造主。”
    被吞下的瞬间，苏尔特尔就会把我烧尽。比外部更灼热的内部，对火焰没有抗性的话根本无法忍受的超高温地狱。我咽了口干唾。巨大洞窟迎面压来。因为过于庞大看似洞窟，实则是苏尔特尔的口腔。好，来吧。机会只有一次。失败的话真的会被活活融化哦。这种结局。虽然想要但其实并不想要对吧？
    “？！”
    “呜诶？！”
    但我的决心从未结出果实。我的身体浮向了虚空。并非苏尔特尔的口腔，而是完全偏离预期的方向。有什么东西贯穿了苏尔特尔的背部。灿烂的光芒。如此耀眼本应无法直视，但不知为何即使看着也丝毫不觉刺眼的灼热光芒。光芒化作长枪，化作比任何事物都沉重的巨剑，贯穿了火焰巨人。因这冲击苏尔特尔失去平衡，我从掌心滑落漂浮于虚空。
    “这、这是……”
    第一次见到。却又莫名熟悉。不是我而是我的“肉体”先做出了反应。光芒。如神明威严般的光束。
    “米迦勒……？”
    似神者。作为流星的昔日同伴，曾一同踏上拯救世界旅程的圣人。本应消逝无踪的他的光芒，再次洒落世间。
    第358章
    太阳是巨大的恒星，也是一切能量的根源、生命的起源。它在高不可及的天空中高傲地闪耀，划分昼夜，因此自古以来人们敬畏太阳。这种敬畏也能在各种神话或文化中找到印证。教团所信仰的四季之神曾被称为太阳神。四位神明轮流执掌太阳——创生之神为太阳时是春天，意志之神为太阳时是夏天，治愈之神则为秋天，正义之神则为冬天。这种神学认为因神明特性不同导致太阳力量强弱变化，从而划分季节。
    突然说了些题外话，但要点很简单。
    在获得四季之神恩惠的超能力者中，偶尔会出现令人联想到太阳的人物。
    典型代表是尤金。从技能名称开始就是“太阳剑”。作为天选之子觉醒后能物理性分割昼夜，确实是堪比太阳神的存在。
    宥星也是如此。当他施展超能力时，会迸发出黄金光芒。若全力以赴，确实能如太阳般普照万物。
    还有另外一人。
    有位被比喻为太阳的人物。
    “米，迦勒……”
    轻声念出了他的名字。一句低语搅动了灼热的空气。是因为精神污染和灼痛产生了幻觉吗？眨了眨眼，但眼前景象没有丝毫改变。
    光。
    贯穿大地的光之柱。
    从未见过，却又无数次目睹过的太阳显现。
    这怎么可能？他明明在一百多年前就应该断气了。难道其实还活着？不，那样的话宥星不会如此孤独。即使回溯露西尔的记忆，也没有米迦勒还活着的反转。那么眼前展现的太阳降临又该如何理解。
    “啊！”
    答案很快浮现。如果双手完好真想鼓掌呢。真遗憾啊。姑且试着挥动肿胀的手臂。
    “阿撒兹莉！如果是那个人的超能力的话……！”
    降神。
    第五队队长的超能力。她的能力可以召唤米迦勒的灵魂。既然已经降神米迦勒，此刻的她便是似神者。那灿烂的阳光正是她创造的奇迹。
    我露出一丝苦笑。是啊，这简直是奇迹。阿撒兹莉能召唤米迦勒的概率有多大？即使在数亿次回归中，米迦勒降临的次数也屈指可数。
    正因如此，我最初也目瞪口呆。近乎不可能、理论上才可能发生的事竟然成真了。相比之下，拿零花钱买的彩票中奖后欢天喜地去领奖，结果晴天霹雳遭雷劈却毫发无损，领完彩票回家路上被陨石砸死这种事反而更具现实感。
    阿撒兹莉无法召唤米迦勒。理论上可行，但理论终究只是理论。倒也没什么特别原因，纯粹是阿撒兹莉的境界不够。
    她是队长级的超能力者。作为人类顶点之一，绝非弱者。若她算弱，世上便无强者。
    只因米迦勒太过强大。强大到阿撒兹莉的超能力无法企及。
    正因如此，在露西尔不断重复的轮回中，阿撒兹莉召唤米迦勒的行为，实际上等同于亲手摘星。当抱着你死我亡的决心同归于尽时，唯有做好自毁觉悟使用超能力，可能性才会略微提升。只是略微而已。真的只是微乎其微。难道卡玛死了？四队队长死了？若非亲眼目睹那人的尸体，阿撒兹莉应该不至于抱着自毁觉悟使用能力才对……？
    “难道这是你们干的？”
    四季之神？你们伸手了？把遥不可及的星辰拽到地面了？所以阿撒兹莉的超能力才触及米迦勒……现在又有另一颗太阳在闪耀？真奇怪。你们原本不是放任主义者吗？即便人类被逼到灭绝边缘也只会冷眼旁观。若非露西尔自我牺牲，人类早就灭亡了。可为什么始终袖手旁观的你们会……？
    “尤金被夺走身体对你们打击这么大吗？早知如此当初就该妥善处理啊？”
    仔细想来，尤金被夺走肉体时，曾试图通过我作为媒介干涉现世。甚至还召唤出了被封印的宥星。只有发生夺走天选之子肉体这种前所未有的事态，四季之神才会介入。换言之，若不是那种程度的事件就会袖手旁观。或许四季……不，现在不是思考四季之神的时候。
    凭借近神者特有的思维加速，虽然陷入了数秒的深思，但我现在正在坠落啊？正在向地面俯冲啊？因为没有四肢所以无法缓冲着陆啊？就这样让脑袋和地面来记激烈击掌。我的脑袋会像西瓜一样啪嚓。咦？说不定感觉不坏？
    但是我的脑袋并没有像西瓜般被砸烂。
    在坠落之前，有什么东西抓住了我。
    不是人类，也看不见形体。这也难怪，因为抓住我的是风。空气的流动怎么可能看得见？被巨大的气流推动着，像落叶般在虚空中飘游。真遗憾啊。明明很久没机会当无头尸体了。但比起遗憾，更多的还是松了口气。
    我甚至做好了滥用本不该再使用的贝利亚尔之力的觉悟。连跳入苏尔特尔口中的赌博都打算承受……但现在不需要那么做了。因为他来了。米迦勒来了。再也不需要犹豫或担忧了。今天虽然是一连串的灾难，但至少不会再发生什么意外了。
    因为“似神者”来了。
    怀抱着属于我又不属于我的亲切与信任，我缓缓闭上了眼睛。
    困了。
    ---
    要是能做到这种事的话，从一开始就不需要烦恼了吧。
    这句话几乎要脱口而出，但阿撒兹莉终究没有说出口。
    虽然至今借用过许多灵魂的力量，但如此规模的力量还是第一次。
    一击贯穿妖兽的超凡力量。连自己挥舞时都难以置信的光之盛宴。现在的话，甚至有种能跟总队长好好较量一番的合理自信。
    那家伙，抓着我的后颈把我扔进了工作岗位。还一眼看穿我隐藏的实力，让我当上了队长。要不趁这个机会把积怨都发泄出来，给他后脑勺来一下？啊，听说被封印了啊。真可惜……
    是优先火之巨人呢，还是优先艾蕾呢。
    就这个问题和米迦勒争执了一会儿。但这是什么情况。烦恼从一开始就没有意义。火之巨人什么的不是一击就串成肉串了吗。那早点解决火之巨人这个障碍去找艾蕾不就好了。白白让人烦恼。
    虽然想这么说，但阿撒兹莉并没有说出口。
    不是忍耐，而是不得不忍耐。
    因为一瞬间袭来了剧烈的疼痛。
    “呜呃……？！”
    以为身体要碎裂了。甚至慌忙先摸索自己的身体。产生了一种像鸡蛋一样啪地碎裂的错觉，脊背发凉。
    “对不起啊。”
    米迦勒用苦涩的声音说道。
    “可能会很痛苦。痛的话，就忍着吧。”
    “这种事，应该早点说啊……！！”
    现在的米迦勒已经是逝去的故人。在这里的是阿撒兹莉能力召唤的灵魂。而且米迦勒的灵魂因生前的行为早已破碎。当然比起全盛时期只能说是衰弱的状态。
    强行缝合了破碎的灵魂。一旦发挥超过限度的力量就会碎裂。这就是米迦勒优先考虑顺序的原因。
    说是万全状态的米迦勒，区区妖兽根本不值一提。若是两头妖兽加一个魔神一起上还另当别论，各个击破的话根本不需要花费多少时间。但以灵魂状态输出能力出现问题，必须谨慎行动。
    “我使用力量越多，灵魂就越不稳定。这些影响会原封不动地转嫁到你身上。”
    “这种事你倒是该在开始前就说清楚啊！！”
    先放出光柱再事后说明算什么啊！
    你也是卡玛协会的？
    说话啊，说话！
    “本想控制在不会给你造成负担的范围内……”
    现世状况比米迦勒预想的更为严峻。虽然对阿撒兹莉很抱歉，但恐怕难以顾及她了。
    现在的米迦勒与贝利亚尔相似。因灵魂损伤而对容器造成伤害。况且米迦勒的规格远超普通魔神，反噬比别西卜更甚。若阿撒兹莉不是队长级，刚才那一击就足以让她五马分尸了。
    “这个……继续恶化的话就不止肉体损伤了吧？”
    “确实。”
    “哈啊……”
    阿撒兹莉叹了一口气。米迦勒的担忧是有根据的。越是接近米迦勒的战力，肉体就承受不住。甚至连灵魂也是。如果滥用刚才那样的技能，很有可能连灵魂都会破损。灵魂的破损会导致死亡。
    “好吧。现在不是撒娇的时候。”
    阿撒兹莉再次聚集起“光”。
    “我相当强壮。因为我是队长。别瞎看我的眼色，多分些力量给我。”
    谁能与神比肩。
    不是说要告诉我那个别名的意义吗？
    第359章
    “真言·神罚。”
    光之柱贯穿了火焰巨人。被贯穿的躯体正在完全燃烧。对此，苏尔特尔首先感到的不是危机，而是荒谬。身为活火焰的自己，竟被外界的力量所燃烧。这陌生的痛楚，即使身处永恒燃烧中也未曾体会，此刻正尖锐地撕扯着苏尔特尔的神经。
    灼热。
    这是生前首次体验的感觉。
    “呵……”
    光即是热。高度压缩的光化作热线贯穿了苏尔特尔。火焰巨人脑海中只浮现一个念头：这可能吗？既然已成现实，那便是可能的。但即使亲眼所见、亲身所感，认知能力仍无法跟上。
    他的耐久力近乎无敌。这不是空话或夸张，而是事实。坚硬的外壳弹开所有攻击，永恒燃烧的火焰焚尽一切攻势。而将这些燃烧之物化为自身养分，可以说受到攻击反而会变得更强。这正是苏尔特尔最难缠之处，也是露西娅不惜赌上性命要进入其体内的原因。
    当然，苏尔特尔的耐久力也确有极限。如果倾泻出无法承受的攻击，再坚固的外壳也终将被击穿。但如果这很容易做到，就不会被称为无敌了。即便是魔神也对苏尔特尔的耐久力感到棘手。这个本就坚硬得离谱的家伙，还受到持续燃烧的火焰保护，能将攻击燃烧转化为养分。这无异于越攻击他就越强大。因此魔神们若要对付苏尔特尔，都会先设法对付那最麻烦的火焰。比如，若是苏尔特尔的创造者贝利亚尔，或许会创造出能熄灭苏尔特尔火焰的生命。
    熄灭与苏尔特尔铠甲如出一辙的火焰，然后攻击其外壳。这就是攻略苏尔特尔的经典方法。
    但谁能想到竟能一击贯穿火焰与外壳，而且还是用超越苏尔特尔火焰的热射线。无法燃烧，因为光之柱比苏尔特尔的火焰更为炽热。若无法燃烧，就无法转化为养分。苏尔特尔的优势就这样被轻易破解了。
    巨人正在崩塌。流淌的熔岩宛如血水。被贯穿的胸膛中，赤红的熔岩晃动着倾泻而出。地基正在融化。苏尔特尔的膝盖虽然折断，但巨大身躯依然矗立。贯穿他的光柱反而成为了支撑苏尔特尔的支柱。苏尔特尔的头颅缓缓转动。他那红玉般的瞳孔映照着天空。
    乌云散开，光芒倾泻而下。逆光中有一个无比渺小的人类。渺小至极，甚至不及苏尔特尔一根手指关节的人类。然而其内在的存在感，连苏尔特尔都相形见绌。
    “魔神……”
    不对。苏尔特尔自己否定了脱口而出的话语。那不是魔神。与魔神有着本质区别。人类？不，能算是人类吗？那种存在岂能仅用人类称呼。那简直……简直……
    “神……”
    瞬间理解了实力差距。无论那是什么存在都不可能战胜。那就是魔神们如此戒备的四季之神吗？为何偏偏，为何此刻。人类的神明会出现？四季之神确实。将魔神们。将魔神之王。听说他们为了牵制敌人而不敢轻举妄动。
    “绝无可能。”
    咔嚓。苏尔特尔那锥子般的牙齿仿佛要碎裂般紧紧咬合。因冲击而脱力的巨大身躯迅速恢复了力量。如光柱般冲天而起，似要撕裂苍穹。
    “那是，我的猎物。”
    若人类之神真的降临，必定是为了诛杀魔神。绝不容许。那是我的猎物。我的柴薪。
    “能杀死我造物主的，只有我！”
    岂容他人夺走。我的母亲。岂容他人染指。除我之外的存在。即便对手是人类之神也无所谓。我是诸神的黄昏。为了弑神而存在的终末装置。魔神也好人类之神也罢，终究不过是同样需要毁灭的对象。在压倒性的劣势中，苏尔特尔依然站了起来。光之柱开始被炽烈火焰缠绕。苏尔特尔迈出步伐。原本牢牢插在地表的柱子剧烈晃动起来。巨人向前行进，朝着苍穹之神。将蕴含太阳的大剑（雷瓦汀）对准了太阳神。
    “虽然不太清楚你究竟误会了什么。”
    对着胡言乱语的苏尔特尔，阿撒兹莉简短地咂了咂舌。或许是因为长期目睹卡玛在身边曲解人们的认知（无意识）并玩弄人心（不自觉）的缘故吧。直觉地意识到存在认知偏差。完全不明白到底误会了什么，其实也根本不关心。
    “没时间了，赶快结束吧。”
    她手中所持的，是跨越百年岁月回归旧主身边的神剑。正用手指转着神剑玩儿的阿撒兹莉突然松开了手。然而神剑并未坠落。它违背重力缓缓浮起。无形的弓弦被拉满。神剑化作箭矢。阿撒兹莉无视肉体发出的痛苦呻吟，缓缓吟诵道：“必须打倒你，去往艾尔身边。”
    光芒开始汇聚。阿撒兹莉将光芒缠绕弯曲。不，是光芒化作人形握住了弓弦。
    “■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■────!!”
    爆发出凄厉的嚎叫。苏鲁特声嘶力竭地咆哮着挥动巨剑。足以撕裂数公里地表的斩击点燃了天空。目标是人造之神。焚烧殆尽吧。所有神明。人造之神亦不例外。
    巨剑挥落的瞬间，神剑化作箭镞迸发出耀眼的光芒。原理很简单。将以苏尔特尔为目标的必杀一击“真言·神罚”通过神剑作为媒介进行压缩。将那巨大的光柱锻造成一支箭矢。射出的瞬间，因疯狂的反作用力，阿撒兹莉的身体被向后弹飞。拇指和食指扭曲成怪异的角度，脱臼的右臂因反作用力而晃动。
    “操，真他妈疼！”
    阿撒兹莉咬牙切齿。
    “要救艾尔，还得解决魔境那边的问题。”
    糟了，想法和说辞反了。本来想耍个帅结果丢人现眼这算什么啊。
    “所以说我可没闲工夫陪你这种货色玩。乖乖去死不好吗？”
    侵蚀天空的火浪与光的箭矢相撞。随后，既没有怪响也没有冲击波。光无声地撕裂、贯穿、突破火焰。瞬间毫无阻碍地涌向火焰的源头。
    “……”
    苏尔特尔的瞳孔因惊骇而扩大。脑海中只浮现出一个词：死亡。无法逃避的死亡。阻挡。徒劳。那比光柱更具毁灭性。躲避。不可能。光贯穿自己的速度比试图躲避更快。方才还在燃烧胸口的愤怒之情，已被另一种情绪所覆盖——恐惧。
    不能死。岂能就此放弃。我还一事无成。未能完成天命。未能成就诸神黄昏。未能对我的造物主……我还什么都没实现。在这里。就这样。岂能徒然死去！
    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊───!!!”
    苏尔特尔全力挥动大剑。仅凭风压就将一切碾碎。然而其中蕴含的并非霸气，而是迫切。死亡本身并不可惧。苏尔特尔乃是火焰，火焰终将在燃烧自我后熄灭。火终有熄灭之时。但不能就此徒然熄灭。尚有许多未燃之物。太多了。一切的一切。世间万物。直至再无可燃之物。在那之前绝不停止。
    大剑与箭矢激烈碰撞，这次确凿的冲击波向四周肆虐。刺耳的怪声与瞬间吹散苏尔特尔火焰的冲击波扩散开来。地面翻转，苏尔特尔的巨躯无力地被击退。若有人目睹此景，定会惊叹不已。数十米的火焰巨人如纸片般被弹飞的场景缺乏现实感。
    无法正面抵挡。拦截亦不可能。那么……！
    苏尔特尔坚硬的外壳开始碎裂。大剑上也出现了无法掩饰的裂痕。与此相应，箭头的方向也发生了偏转。吱嘎嘎嘎嘎嘎。卸开力道。大剑将箭头的轨迹扭曲至其他方向。本该击碎苏尔特尔上半身的致命一击，完全偏离了原本的轨道。
    沉重。沉重到令人窒息。但苏尔特尔没有停下。更加用力。将全部力量都集中在大剑上。越是如此，火焰巨人就被削解得越快。
    库夸啊啊啊！倾尽全力的努力终于显现成果。神剑与苏尔特尔擦肩而过。虽未能完全抵消冲击，苏尔特尔的双臂已惨不忍睹地扭曲变形。火焰也失去了气势。破碎的外壳化作粉末四散飘落。
    撑住了。虽损伤不小，但用火焰恢复即可。苏尔特尔迅速调动起火焰。这次总算勉强撑住，但无法保证能承受下次攻击。即便是人类之神，也不可能轻松连发方才那样的攻击。重整躯体。不能就此结束。没错，还不能结束。我，还有必须完成的……
    “真是惊人呢。”
    这时，细微的声音搔弄着苏尔特尔的耳畔。听不真切。似乎因刚才的冲击导致听觉受损。无所谓。就算放着不管，听觉很快就能恢复。更重要的是查明这个声音的来源。
    “若是直击连我都没把握承受的攻击呢。没想到竟能弹开。真心令人叹服。”
    咚。一位身披白色外套的人类降落在苏尔特尔的肩膀上。若在平时，这将是会被火焰烧死的愚蠢行为，但此刻苏尔特尔的火焰因阿撒兹莉的一击而全部熄灭或仅剩余烬。苏尔特尔的目光投向男子。即使巨大的瞳孔直视着自己，男子脸上也未见任何变化。唯有淡淡的微笑停留在唇边。
    “该说不愧是妖兽吗。每次见到都令人惊叹呢。妖兽的生命力。顽强到近乎顽固。”
    “你这家伙……。”苏尔特尔低吼道。
    男子并非独自一人。他的怀中依偎着一名少女。似乎失去了意识，无力地靠在男子身上瘫软着。爆裂熔化的四肢。被汗水浸湿的头发黏在脸上。直到刚才还在阻止苏尔特尔的少女——露西娅。
    “交出来！那是，那是我的……！”
    苏尔特尔咆哮道。那是我的猎物。必须由我亲手杀死的魔神。我的宿敌。我的仇人。我的目标。令我诞生的，我的……
    “哎呀，您想要这个孩子吗？”
    面对混杂着各种情感的苏尔特尔呐喊，卡玛嫣然一笑回答道。
    “但是怎么办呢？先捡到的人就是主人啊。”
    第360章
    “今天差点就成了忌日呢。”
    卡玛咽下一口干唾沫。虽是炎炎夏日，但这热度未免太过异常。她若无其事地坐在苏尔特尔肩上，后背却已被冷汗浸透。差点就死了。差点就死得尸骨无存。不对，阿撒兹莉。我还在场呢，你全力攻击是想怎样？是觉得我自会躲开吗？莫非你对我有什么不满？那倒是用嘴说啊，用嘴说。
    卡玛嘀咕着若是被阿撒兹莉听见定会气得昏厥的话，暗自咽下泪水。问题在于为接住坠落的少女而过于接近火焰巨人。原本以他的能力，即使不靠近也能让少女平安落地。风——空气的流动本就是他意志的延伸。
    但苏尔特尔的存在成了变数。火焰巨人乃是时刻燃烧着的活火山般的怪物。惊人的高热对卡玛的能力也造成了不小影响。气流变得紊乱不堪，灼烧般的热浪本身就成了致命凶器。若是失去意识的少女暴露在连钢铁都能瞬间熔化的热风中会怎样。在瞬间闪过的念头驱使下，卡玛不顾前后地跳进了火坑之中。
    差点就死了。
    现在回想起来，若不是把苏尔特尔当作挡箭牌，后果简直不堪设想。
    “呃啊，我的屁股。”
    想起来却起不来。上次如此真切地感受到死亡是什么时候的事了。至少是五年前，和那条令人作呕的蛇魔战斗之后还是头一遭。结果双腿都使不上劲了。好歹是个队长，这样真的可以吗。不，队长也是人，生理反应在所难免。
    无意间跨坐在苏尔特尔肩上的卡玛努力掩饰着瑟瑟发抖的双腿。屁股好烫可是起不来。救救我啊阿撒兹莉。与此同时为了保护好露西娅，他用双臂紧紧抱住了她。切断了空气与外界流通，至少这孩子能免受高温侵袭。
    “好了，哭诉就到此为止吧。”
    卡玛紧闭的双眼弯成了新月状。与身体的异常无关，他的大脑正在飞速运转。为了观察局势、分析事态并得出最佳方案，一刻也不曾停歇。
    “如果这个巨人真的肆意妄为的话，现在恐怕得重新绘制地图了吧。”
    队长级别的强者全都是战略兵器。单枪匹马就能从物理上摧毁一座城市的怪物们。即使是在这些队长中也名列前茅的卡玛看来，火焰巨人也是个令人咋舌的怪物。
    别的暂且不论，就火力而言。仅此一项就无人能及。连在队长中都属于上位的卡玛都确信必死的阿撒兹莉（米迦勒）的一击。光是看他能设法化解这一击，就能窥见苏尔特尔实力的冰山一角。
    “已经降临相当一段时间了。即便如此城市还能保持这样的形态……”
    当然，并非完好无损。作为战斗中心的这里，恐怕连重建都很困难。除非先解决像熔岩般流动的地基问题，否则这里已不再是适合人类居住的土地。
    不过这样已经算是温和的了。多亏有人阻止了这场巨大灾难蔓延到其他地方。
    “你到底是……”
    卡玛带着一副不以为然的表情俯视着露西娅。他知道她是谁。学院的学生。就是上次被家族绑架的那个少女。他记得在资料中读到过。但少女的超能力是再生系的，并不具备足以阻挡苏尔特尔的潜力。如果她真有这么强，一开始就不会被绑架了。
    “啊，难道说……？”
    束缚着火之巨人的巨树。他曾目睹过类似的东西。露西娅这个少女为何会被绑架。被绑架的少女遭遇了什么。是以何种姿态出现在天命军团面前的。按顺序一步步回溯，很快就能找到答案。
    “你现在，是人类吗？”还是魔神呢？
    如果是前者那就再好不过了。但，如果是后者的话……。
    “很困扰啊。我可不想让双手沾满鲜血呢。”
    若是魔神，趁其失去意识时断其气息方为上策。卡玛指尖形成了无形的刀刃。由风构成的刀刃。即便是刺穿柔弱少女的喉咙，对这锋利的刀刃而言也绝非难事。然而那刀刃并未刺穿露西娅的喉咙。卡玛猛然挥动手臂。霎时间，伴随着震耳欲聋的噪音，狂风呼啸而至。
    “呃啊？！”
    鲜血、肉块与灰烬四散飞溅。为抓住卡玛而伸出的手臂未能达成目的，反被撕得粉碎。这本是不可能发生的事。苏尔特尔近乎无敌的防御力，纵是卡玛也难以轻易突破。
    “简直像露出了皮下组织呢。真遗憾，我向来厌恶海鲜。”
    坚硬的外壳在阿撒兹莉的一击下分崩离析。曾将外部攻击燃烧殆尽的火焰，如今只余零星残焰。由此暴露出的，是毫无防备的苏尔特尔的赤裸身躯。即便如此那身躯仍相当坚硬，但并非卡玛的刀刃无法触及的程度。
    “找到感觉了。没错，我似乎明白了。”
    参天巨木是讨伐家族战时魔神贝尔利亚尔展现的能力。应该称之为生命创造吧。卡玛所见仅是残留的痕迹，但仅凭这些就能想象那是何等恐怖的力量。若是那种能力，阻挡火焰巨人也不是不可能。甚至可能将其讨伐。不，是肯定可以。因为魔神权能明显凌驾于妖兽之上。
    “看来您和我似乎是同类呢。”
    严格来说根本性质不同，但在使用非人力量这点上是一致的。少女并非魔神。卡玛确信这点。若是魔神就没有理由与火焰巨人战斗，即便因某种原因交战，造成的损害也不可能仅止于此。这是除非刻意控制伤害范围否则不可能出现的结果。那么答案已经不言自明。
    少女是为保护人们而与妖兽战斗的。在此过程中使用了何种力量并不重要。重要的是少女的行动及其带来的结果。
    “真出色。虽然愚蠢却很讨人喜欢呢。看来方方面面都有很多需要教导的地方。”
    渴望力量以至于将手伸向非人存在是极其危险的。魔物的入侵从300年前持续至今，在此过程中产生了无数受害者。在最前线战斗阵亡的超能力者，以及被魔物杀害的众多无能力者。若将至今倒下的生命堆积起来，恐怕会比山还要高。
    在这悲剧的连锁中偶尔也有那样的人。怀着对魔物的憎恨而试图直接猎杀魔物的无能力者们。大部分都是无意义的自杀行为。不过是被瞬间的愤怒驱使，亲手断送了自己的性命。
    无能力者无法承受精神污染，即便以超常的精神力忍受精神污染，也无法以武力战胜魔物。因此才需要超能力者。与魔物战斗时超能力是必需的。那么没有超能力的人该如何与魔物战斗？难道只能这样祈祷超能力者替他们复仇吗？
    挫折与苦恼。在愤怒与悲伤的日子里。某个狂人提出了疯狂的答案。
    用魔物的力量来打倒魔物。
    认同这个思想的人们盗取被讨伐魔物的身体，尝试将其移植到自己身上。
    大多数人就这样死去了。这比无能者挑战魔物更加严重的自杀行为。从身体的排斥反应开始，移植的身体不断侵蚀理智，精神污染永无止境。死亡，死亡，又死亡。就这样持续着死亡的某一天。
    有了成果。
    人类使用了魔物的力量。
    无能者杀死了魔物。
    这个消息并未泄露给大众。因为太过危险。魔物身体移植就是自杀行为。成功可能性无限趋近于零。最初的成功案例引发狂热，一度在受害者家属中流行起魔物身体移植。当这种无意义的死亡不断重复后，最终总队长亲自出面禁止了魔物身体移植，并实施了彻底的信息管控。
    时至今日，知道魔物身体移植可行的人已是极少数。
    卡玛就是这极少数中的一员。
    “别担心。为了不让您发疯而死，我会亲自教导您。”
    移植魔物身体的人全都死了。即使是成功案例最终也难逃一死。要么因无法承受持续的精神污染而亡，要么被移植的魔物身体反噬变成魔物。现存的唯一幸存者仅有一人。
    “可能会很痛苦，但又能怎么办呢？总比死了强吧？”
    卡玛轻轻拂开遮住露西娅睡脸的发丝。这个小小的女孩既让人欣慰，又令人心疼。他不禁露出苦笑。虽然卡玛自己是主动选择的，但这孩子恐怕并非如此。
    “涅——诺——噢——姆！”
    巨大的阴影笼罩而来。愤怒的声音。将熄的火焰重新燃起热浪。苏尔特尔燃烧的手再次扼向卡玛的咽喉。这次可不会轻易被弹开了。随着衰弱火焰的复苏，苏尔特尔那绝对的耐久力也恢复了几分。卡玛那无形的刀刃怕是连在火焰屏障上留下些许伤痕都做不到。
    “没有意识真是遗憾。本来想让你看看的。”
    卡玛唇边挂着的淡淡微笑逐渐消散。细长的眼眸。原本紧闭的双眼正缓缓睁开。
    “异界之力，是这样用的。”
    显露出来的是非人的瞳孔。冰冷而无情，如无机物般。那如同黄玉般的眼睛。与蛇类的瞳孔如出一辙。
    第361章
    毫无预兆。
    那一天，毫无征兆地降临了。
    在往常，预见能力者们总能洞悉未来，提前防范即将到来的危机。然而，唯独在那一天，未来变得一片混沌，仿佛被某种无形的力量刻意遮蔽，令人无法窥探一丝一毫。
    正因如此，无人预见，无人防备，甚至无人猜测。
    当天空破碎的那一刻，悲剧便拉开了序幕。
    尸山血海。
    在那一天，这个词不再仅仅是比喻，而是残酷的现实。
    尸体堆积如山，鲜血汇聚成海，仿佛整个世界都被鲜血染红。
    这就是大灾殃。
    对卡玛而言，那一天是无论如何都无法抹去的惨剧瞬间。
    他宁愿选择遗忘，却又不断告诫自己绝不能忘记。
    与其他队长们一样，卡玛生来就是强者，是天才。与生俱来的才能将他引领至人类的巅峰。他从未觉得自己弱小，无论是学生时代，还是毕业后加入天命军团队，他总是模糊地认为，无论面临何种境遇、何种考验，只要是他，就一定能克服。
    这并非狂妄自大，实际上，他确实拥有足以自傲的实力。从未经历过什么危机，任何严重事态，只要他出手，总能顺利解决。噩梦般的上级魔物也不过如此，就连被誉为坚不可摧的冠名魔物，对他来说也仅仅是稍嫌麻烦的程度。
    正因如此，即便在大灾变初次爆发时，卡玛也只是漫不经心地想着：“做得到，如果是我的话。”
    灾难的范围虽不断扩大，但他认为该做的事从未改变：讨伐魔物，保护民众，作为天命军团队员竭尽全力。在他看来，这没什么困难的。任何魔物都构不成威胁，斩杀魔物后乘风转移，再度斩杀，如此拯救民众并护送至避难所，不过是重复日常罢了。对其他超能力者而言困难棘手甚至赌上性命的使命，对他来说，只是有些烦人而已。
    那天也不例外。
    屠戮魔物，守护民众。
    乘风御空，转战各处。
    再度杀戮，讨伐，歼灭，撕成碎片。
    拯救民众，守护，保护，转移运输。
    闻援驰骋，周而复始。
    杀与护，杀与护，杀与护。
    狩猎、击倒、战斗、消灭。
    支援请求没有结束，惨叫声也没有停止。
    再次，又一次，永无止境。
    然而，突然之间，卡玛心中升起了一丝不安。
    “有什么不对劲。”
    他不禁自问，自己是什么时候开始有这种想法的呢？
    无论怎么战斗，都没有尽头。天空依旧破碎，只倾泻着绝望。卡玛第一次开始质疑自己：“能做到吗？”连依靠阿撒兹莉的建议一直保持的微笑，也逐渐模糊了。
    他的呼吸逐渐急促起来，这种情况还是第一次。为什么时空的裂缝没有消失？天空依旧像破碎的玻璃，倾泻而下的不是雨滴，而是异界的怪物。奇怪的是，救援请求没有结束，而平时的话，情况早就该解决了，因为时空的裂缝不会持续太久。可是，非但没有消失，反而增多了。不知不觉间，天空已经很难找到完好的地方了。
    尸体越来越多，卡玛无法保护的人数也在不断增加。讨伐魔物的速度逐渐变慢，他的呼吸已经哽到了喉咙口。心脏跳动的声音太大，外界的声音听起来模糊不清。暴风雨来袭了，现在已经不是计较器物损坏这种小事的时候了。无论是住宅还是建筑，在保护它们的同时战斗已经力不从心了。
    “哈啊……呃啊……”
    卡玛这才意识到自己已经精疲力尽了。累了，战斗到筋疲力尽。累了？是我吗？
    他的动作变得迟钝，但不能停下，因为求救的惨叫声没有停止，所以他也没有停下。
    尸体，穿着黑色制服的尸体充满了视野。
    尸体，不分男女老少的尸体充斥了视线。
    尸体，其中也有穿着学院制服的学生尸体。
    为什么？明明可以保护好的，明明能做到的，如果是我的话，肯定如果是我的话……
    “……”
    那是他生前第一次感受到的情绪，因为身为强者，他从未体验过这种感觉。
    胸口仿佛要被碾碎般的疼痛，那是无力感，是什么都做不到的挫败感。
    “各位总是怀着这样的心情奔赴战场的吗？”
    模糊的想象与实际体验完全不同。指尖颤抖，喉咙发紧，恐惧，可能会死的恐惧。队长也并非天下无敌，即使是强者，作为人类也有极限。这样无止境地战斗下去，终有一天会寡不敌众……
    卡玛努力让自己振作起来。现在不是犹豫的时候，还有余力，浪费时间太可惜了。他再次投身于倾泻而下的绝望中。
    熟悉的面孔中有人死了，素未谋面的人死了，肩负未来的新芽被折断了。死去，死去，又死去。当尸体堆积成山，鲜血汇成海洋时。
    “哈哈，果然神明不值得信赖啊。”
    叹息声被卷入狂风，消失得无影无踪。卡玛缓缓闭上双眼。视野被黑暗笼罩，但他仍能通过气流感知外界。
    在他面前展开的，是连尸体都称不上的人类残骸。
    倒下的姿态，遮住脸的样子，逃跑的姿势，为战斗而举起武器的模样。就这样，许多人死去了。
    卡玛漫步其中，强忍着翻涌而上的恶心与恐惧，向死亡迈出了脚步。
    沙沙沙——传来了蛇的嘶鸣声。数十、数百条蛇正吞吐着信子，令人毛骨悚然。卡玛微微眯起双眼，那是他初次遭遇的强敌，是第一个需要对抗的“比自己更强的敌人”。
    全身沉重，应该不只是单纯的疲劳所致。虽然看不见，但全身的感官都在尖叫着。在曾是人类的石像之间，蛇群正在逼近。
    “早知如此就该写好遗书了。”
    天命军团成员总会预先留下遗书，因为不知何时会以何种方式死去。卡玛却没有这么做，因为他潜意识里一直认为：“我不可能会死。”
    第六次降临的妖兽，支配者，美杜莎。
    被困在石头里的风静静流淌，转瞬间，无可阻挡的暴风雨席卷而来。
    伸出手，却突然僵在半空。
    这是与苏尔特尔意志相悖的异常现象。他试图抓住卡玛并将其粉碎，想要夺回手中握着的猎物。然而，与苏尔特尔的想法相反，他的手背叛了他的意志，停了下来。苏尔特尔的瞳孔因震惊而放大，手无法移动，这是必然的。现在他的手虽然属于他，却已经脱离了他的控制。
    “那双眼睛……！”
    身体末端开始变得僵硬，目前只是僵硬的程度，但如果持续下去，就不会止步于僵硬了。石化，失去生命，沦为冰冷的石块。
    “你这家伙……你怎么会拥有那种力量……！”
    妖兽美杜莎，曾在卡玛人生中留下无法抹去伤痕的宿敌。为了战胜那个怪物，付出了多少牺牲。
    看到美杜莎脸的人会遭受变成石头的诅咒，就连队长们也无法逃脱那个诅咒。在卡玛之前，与美杜莎对抗的骑士团长约翰因石化而撤退，就连卡玛也不得不自毁双目放弃视力来抵抗诅咒。击败美杜莎后，卡玛移植了她的眼睛，尽管阿撒兹莉极力反对，但他仍固执己见。
    渴望力量，不想再体会无力感。虽说是疯狂之举，但那又如何？这世界本就如此，若不疯狂，怎能撑得下去？
    “呃啊……！”
    苏尔特尔急忙闭眼，绝不能看。石化的诅咒连妖兽都无法幸免，正因如此，这名为美杜莎的妖兽才令人畏惧。虽然纯以规格和战斗力论，在妖兽中只是平均水平以下，但石化诅咒瞬间就能扭转这种差距。
    “闭眼？哎呀？这样也行吗？在我面前？”
    当然，面对敌人时放弃视力并非明智之举。卡玛从左至右划动手指，咻。现象先发生，声音随后而至。苏尔特尔的火焰摇曳不定，斩击劈开了他的胸膛，岩浆喷涌而出，那是滋滋作响沸腾的血浆。
    “哎呀~久违的这种感觉。酥酥麻麻的呢。挨打时简直要命，但换成我来施虐可就再好不过了是吧？”
    麻痹的双腿也渐渐恢复了知觉。卡玛从苏尔特尔肩上撑起身子，原以为臀部会被烧得焦黑，但他顽劣地笑着说道：
    “好了，这场闹剧也该收场了。我可是个大忙人呢。”
    “不过是拥有美杜莎之眼就如此狂妄。说到底不过是颗眼球罢了。连美杜莎诅咒的边角都算不上。”
    石化诅咒需注视面容方能生效，而卡玛所拥有的不过是那面容的组成部分——美杜莎之眼。若与真正的美杜莎相比，诅咒强度显然相形见绌。
    “你以为仅仅封锁了视力就大获全胜了吗？要知道，正是你的傲慢自大引来了灾祸。我要杀了你，连同这片大地一起将你焚烧殆尽，连灰烬都不会留下。你那点雕虫小技对我毫无作用，给我牢牢记……”
    “要不要给你一个忠告？”
    打断苏尔特尔的话语，卡玛琥珀般的眼眸半睁着，他竖起食指，用训诫般的口吻说道：“不要说太狠的话，会显得你很软弱。”
    第362章
    不必惊慌。
    虽然意外的一击让他尝到了挫败的滋味，但这不过是第一次。居然有人移植了美杜莎之眼，这简直是疯了！即便从妖兽的角度来看，这种行为也堪称疯狂。难道他们清楚美杜莎的诅咒会如何发作吗？肉体的排斥反应又该如何应对？即便考虑所有因素，这也不是一个神志清醒的人会做出的选择。更何况，如果是人类的话，就更不可能了。
    但苏尔特尔很快就恢复了镇定。拥有美杜莎诅咒的人类确实令人惊讶，但终究只是诅咒的一部分。仅仅移植了身体的一部分，怎么可能掌控美杜莎原本的诅咒？更何况卡玛是人类。区区人类竟想驾驭妖兽的力量？那种副作用又该如何承受？他那副自信满满的样子，不过是虚张声势罢了。只要让诅咒持续得更久一些，他就会因“精神污染”而自我毁灭。
    “您一定是这么想的吧？”卡玛准确地推测出了苏尔特尔的想法，脸上露出了一丝意味深长的笑容。
    这想法并非错误。从卡玛睁开双眼的那一刻起，他就持续感受到了诅咒的侵蚀。魔物对人类占据绝对优势的原因，正是这种精神的污染。虽然队长级的超能力者不可能被区区精神污染所影响，但移植了妖兽的身体后，情况就大不相同了。美杜莎的恶意正在逐步侵蚀卡玛。
    “果然不是能频繁使用的力量呢。”
    他喃喃自语道。虽然强大，但这种力量会反噬使用者。他使用美杜莎之眼的情况分为两种：一种是需要速战速决的时候，另一种是当对手比自己更强的时候。而这两种情况都极为罕见。仅凭卡玛自身的武力，就足以瞬间击倒大多数敌人，而比卡玛更强的敌人又难以寻觅。因此，卡玛几乎不需要动用美杜莎的诅咒来战斗。勉强要说的话，就是在家族讨伐战时与阿斯塔罗斯交手那次。那也是美杜莎之眼唯一一次在实战中派上用场的案例。
    美杜莎之眼会干扰视野并施加诅咒，但与卓越功效相伴的是明显的副作用。卡玛早已因阵阵抽痛的头痛而皱起眉头。这是精神污染，而且还是妖兽的精神污染。移植的身体发生污染，即使精神屏障也无法完全阻挡。
    “简而言之，这就是高风险高回报。要么对方先死，要么我先死。”由于风险过大，卡玛也不会轻易使用这种力量。选择使用它本身就意味着单凭自身武力难以应付。这要求在有限的时间内打倒如此强大的对手，而这样的赌博，卡玛并不喜欢。
    “不过，是不是忘了什么？”
    卡玛的眼中闪过一丝狡黠。无机质的黄玉散发着阴森的光芒，如蛇般分裂的瞳孔凝视着苏尔特尔之外。时限也好，美杜莎的精神污染也罢，现在都无需担心。
    他睁开闭上眼睛，更像是一个为了将苏尔特尔的注意力吸引过来的诱饵。
    “你的对手可不止我一个人哦？”他轻声说道，仿佛在提醒苏尔特尔。
    看来你暂时忘记了，给你致命一击的并不是我。我只是为了把你的注意力吸引到我这边，演了一场戏。
    好了，就是现在，阿撒兹莉。刚才那个，再来一次吧。这次我会好好躲开，不会被卷进去的！
    卡玛的嘴角浮现出会心的微笑。连他自己都觉得这是最佳的临场应变。看来贯穿苏尔特尔的那一击需要时间准备。在阿撒兹莉准备下一击期间，如果苏尔特尔采取任何应对手段就麻烦了，因此卡玛亲自吸引其注意力。若是美杜莎之眼，想必他绝不会视若无睹。即便是苏尔特尔，短时间内也会被牵制于此。趁此间隙，由阿撒兹莉完成致命一击，一切便迎刃而解。
    “虽然持续太久会有危险……但反过来说，只要不持续太久就行了吧？性价比超高呢！”
    卡玛心想。以最小的力量获取最佳的战果。即便讨伐苏尔特尔后，仍有长期的战役等待应对。最大限度地保存体力不是选择，而是必需。像大灾变时那样浪费力量，导致力竭而亡？恕不奉陪。
    “好了，阿撒兹莉，准备得差不多了吧？逃跑的准备就绪。”
    光芒迸射的瞬间，卡玛紧急撤离。他要让苏尔特尔亲眼见识为何他被称作暴风。他志得意满地望向阿撒兹莉所在的方向，然而，自那时起，黄玉般的眼瞳中开始浮现困惑之情。
    “那个，阿撒兹莉？看起来一点准备都没有啊？我不是争取了相当多的时间吗？”
    奇怪，按理说这时候光之柱应该已经飞过来了。怎么回事？为什么连一点征兆都看不到？
    阿撒兹莉？喂，阿撒兹莉？
    “太过强势的话语反而显得软弱……原来如此，说得有理。越是弱小的狗叫得越凶。学到了。”苏尔特尔冷笑着说道。
    “哈……哈哈……”
    “那么我就简明扼要地再说一次。”
    “……”
    “去死吧。”
    卡玛再次露出了讥笑，但这次笑容的含义与刚才截然相反。
    哈哈。这下完蛋了。
    ****
    “没想到居然能扛住。有那家伙在真是万幸。”
    米迦勒的声音中夹杂着叹息。那是为取性命而挥出的一击，然而对方居然还能挺住。米迦勒深切感受到了自身的弱化。若是生前，一击就能结果性命。不仅没能一击毙命，连续攻击了两次，火焰巨人却依然存活。
    当然，那可是连队长级的阿撒兹莉都不得不自灭的威力。不是光之柱太弱，而是能承受它的苏尔特尔太了不起了。虽然头脑能够理解，但心中的苦涩却无法抑制。
    “即便没能杀死，也足以造成致命伤。后续就交给那家伙处理吧。”
    米迦勒心想。虽不及米迦勒，但也是罕见的强者，是这个时代的顶尖人物之一。即便是重伤的妖兽，独自一人也能解决。只是有一点让人在意……
    “那个少女……”
    被卡玛抱在怀中的少女一直吸引着他的目光。虽然距离相当远，但要分辨五官并不困难。那是一张熟悉的面孔。熟悉到最初甚至否认自己看错了的程度。不可能。她不可能出现在这里。
    “应该只是长得像的人吧。”
    米迦勒安慰自己。将四季之神的祝福献给人类后消失的少女，正是她的牺牲奠定了反击的基础，正是有她的祝福，人类才能在不断战斗中生存下来。受祝福的圣女，露西尔。米迦勒曾经的同伴之一。
    “可是，为什么？”
    米迦勒心中充满了疑惑。相似的不仅仅是外表，连自己也无法理解的直觉在心中回响。
    “虽然不明白是什么，但思考就留到以后吧。”
    阿撒兹莉咬牙切齿地说道。每个音节都过分用力。这也是无可奈何的事。他正强行忍耐着仿佛随时会爆裂的肉体，将光芒压缩储存在体内。就像模仿第七队队长凯恩的超能力一样储存着力量。
    “还要……积蓄多少？该不会是想看我像气球一样爆开的样子吧……？”阿撒兹莉痛苦地呻吟道。
    “还不够。再压缩一些光芒。”米迦勒的声音在脑海中响起。
    “所以说到底要多少？！”阿撒兹莉几乎要崩溃了。
    “足以重现我全盛时期的一鳞半爪。”米迦勒回答道。
    阿撒兹莉恨不得先解决眼前的妖兽们。火焰巨人与另一头妖兽，放任不管的话不知会引发什么后患。但米迦勒所剩的时间和余力都不多了。他已经死了，只是被阿撒兹莉的超能力召唤而来。不过是个短暂停留就要离去的过客。可用力量的总量被划定了界限。消耗越多，能留在现世的时间就越短。若使用过多光芒，可能会打乱米迦勒的计划。
    所以别无他法。苏尔特尔就交给卡玛吧。再消耗更多光芒的话，稍有不慎就可能失败。
    “你不是也同意了吗？这是你选择的方案。用毅力和执着坚持下去。”米迦勒的声音仿佛在鞭策他。
    “呃呃呃……”阿撒兹莉痛苦地皱着眉头。没想到会这么辛苦！虽然想这么说，但连这样的余裕都没有。
    阿撒兹莉紧紧咬住嘴唇，发出痛苦的呻吟。虽然很烦人，但米迦勒说得对。听取并同意他提议的正是自己。事到如今不能说辛苦这种示弱的话。
    “真的能用这个解决吗？”
    阿撒兹莉用蕨菜般的小手紧握住神剑，将刀背抵在额头上。光是火，是爆炸，也是生命。难以形容规模的光聚集在她娇小的身躯上。黏糊糊的。嘴唇变得黏腻。鲜红的血水染红了嘴角。
    “呼……”呼出的气息很烫，像燃烧般炽热。说不定真的在燃烧。
    阿撒兹莉紧闭双眼，将所有意识集中于内部。光之根源是米迦勒的灵魂。通过观想那个灵魂来解析超能力的本质。越是理解米迦勒，就越能熟练运用他的能力。至少在此时此刻，我就是神之化身。阿撒兹莉开始与米迦勒同步。过度沉浸可能会被附身灵魂侵蚀，平时绝不会这么做，但此刻别无选择，这是一场豪赌。
    记忆如潮水般涌来。那是零碎而残缺的记忆片段。一个名叫米迦勒的男人的人生轨迹。他留下又被抹去的生活痕迹。
    如夜空般的少年。他的背影浮现眼前。
    红瞳的少女。双重人格。
    还有，美丽的少女。那令人心碎的微笑。
    阿撒兹莉看见了。正因看见所以理解。既然理解就能更加同步。
    光芒汇聚。至少在此时此刻忘记了一切。忘却“自我”，只专注于唯一目标。
    “很好。这样就足够了。”米迦勒的声音在脑海中响起。
    “就等你这句话。”阿撒兹莉将神剑高高举起。手腕虽然颤抖不止，但尚能忍受。她缓缓睁开紧闭的眼睑。眼前一片黑暗。瞳孔、虹膜，甚至连眼白，全都被染成金色，闪耀着光芒。
    “神圣闪耀之人啊。”她的嘴唇微微张开，因血沫而呼吸变得困难。阿撒兹莉皱起眉头，吐出口中积血。
    “以辉煌威能照亮黑暗，谁敢质疑。”凝聚的光芒，仅凭发射就足以消灭火焰巨人。不，不仅是苏尔特尔，连城市和艾蕾什基伽尔都将一并摧毁。片甲不留。
    “众人皆当俯首称颂。”然而，阿撒兹莉并未如此。剑锋所指方向并非地面，而是天际。喷薄而出的光芒化作擎天之柱。阿撒兹莉成为了支撑苍穹的巨柱。
    “如神般的存在，更有何人。”真言·领域宣告。光芒所及之处，终将尽数成为他的领地。
    第363章
    璀璨闪耀的黄金帷幕缓缓展开，如同太阳初升时的万丈光芒，照亮了整个世界。它以阿撒兹莉为中心，以她高高举起的神剑为基点，那广泛的光之波动开始急速扩散。
    所有人都看到了那光芒，无法移开目光。它是如此自然地吸引着视线，仿佛是神明赐予人类的恩惠。黄金帷幕覆盖了整座城市，并不断向更远处延伸它的影响力。那温暖的光辉均匀地照耀着大地，快速地、逐渐加速地扩散，仿佛要将一切纳入它的怀抱。
    这是真言·领域的宣告。
    光芒所及之处，皆为米迦勒的领域。
    这与现任骑士团长约翰的“剑之结界”属于同类技术，是一种能够创造对使用者有利环境的结界。虽然发动条件极为苛刻，但一旦成功，就能获得巨大的优势。唯一的区别在于，米迦勒的结界规模大得令人咋舌。
    约翰若全力展开结界，最多能将半径数百米纳入自己的领域。但他通常不会将结界扩大到那种程度，因为结界范围越大，就越难以维持，而且威力也会随着范围的扩大而分散。在这一点上，米迦勒也并无太大不同。结界的范围越广，力量就会被分散，导致结界的威力和强度减弱。
    即便如此，米迦勒仍在不断扩展他的结界。它早已超越了约翰的数百米最大范围，还在不断延伸，数公里……即便如此，他仍不满足，直至覆盖整个城市。然而，扩展仍未停止，他仍在持续扩大自己的领域，宣告自己的领土。
    他是一位似神者，最接近神的存在。因此，他的超能力堪比神之权能，他的结界无异于神之恩典。原本，他的结界包含多种功能，但米迦勒只将其中一种功能极致化。通过削弱其他所有能力，他反而突出了唯一的能力——保护。这是一个抵御外敌的屏障，只要他的光芒尚存，无人胆敢侵犯。
    “这样就能松口气了。”米迦勒低声说道。
    当前，边境线上正展开大规模入侵。魔境中的魔物如潮水般涌来，正因如此，即便妖兽降临市中心，队长们也难以轻易前来支援。单纯从战力来看，人类与魔物相比处于绝对劣势，这是由于可战斗兵力的差距所致。虽然因露西尔的牺牲，超能力者数量呈几何级数增长，但与魔物相比，他们仍属少数派。迄今为止，全赖战神这位独一无二的最强者支撑，才维持住平衡。然而，那位战神已被封印，人类的安全便如风前残烛。
    米迦勒的结界成为守护人类的新屏障，任何魔物，甚至是魔兽，都无法破坏它。想要实施侵略，几乎是不可能的。
    “真是荒谬至极，您啊。”
    阿撒兹莉发出一声干笑。因为与米迦勒共享着身体，她能够感知到一切。光芒笼罩了整个世界，温柔地环抱着人类的疆域，联合国全体都归入了米迦勒的麾下。
    从未想象过这种事竟能实现。若是总队长或许可行？不，即便是他也做不到吧？战神虽是无可争议的最强者，但他的能力多半偏重于战斗方面。
    阿撒兹莉虽显老套，却再次意识到，自己究竟召唤了谁，正在请神附体的又是何等存在。米迦勒，似神者，最强的圣人。现在才感到敬畏，是不是太迟了？
    “这只是权宜之计。”
    米迦勒苦涩地低语道。是啊，这不过是临时措施。这样什么都解决不了，只是获得了短暂的缓刑时间罢了。
    “结界不会在一夜之间消失，应该能维持相当长的时间。”他说道。特意消除其他功能并非没有原因。若是原来的结界，不仅会阻止外敌入侵，还会将侵入内部的敌人全部烧死。但已经存在于结界范围内的魔兽或魔物，虽然会感到不适，却不会被烧死。因为攻击入侵者的功能几乎被削减殆尽了。
    将本该分配给其他功能的资源全部投入到屏障上，在提高结界强度的同时，也大幅延长了维持时间。至少一个月，这种程度的结界应该能保护人类。然后呢？结界维持时间结束后呢？
    “少女啊，即便我离开你的身体，结界也会继续维持下去。”米迦勒说道。倘若他能获得更多时间，他定会亲自击退魔物，而非构筑防御壁垒。虽不及宥星，但在宥星现世之前，他确实是当代最强的超能力者。宥星能做的事情，他多半也能胜任。全盛时期的米迦勒，想必足以填补战神留下的空缺。
    “可惜，我所得时间有限，这已是竭尽所能。”
    纵使神之化身，亦难在限定时间内完成一切。除非能在数分钟内彻底净化魔境——这等奇迹连宥星都难以企及，更何况如今失去鼎盛之力的米迦勒。
    “已争取到时间，务必在时限耗尽前找出化解这场灾厄的方法。”他说道。
    “要真像说得这么简单该多好？”
    阿撒兹莉虽未形于色，内心同样焦灼万分。自听闻总队长遭封印的消息起，眼前便一片茫然。天命军团队员皆仰仗着诸位队长，他们的力量超越常规范畴，每一位都是行走的战略兵器。无论战况如何不利，只要队长降临，战局便会逆转。人类之希望，天命军团的王牌，那便是队长存在的意义。
    即便是那些队长们也信任并依赖的人物，正是总队长。见识越多越能体会，达到队长级别的强者更能深切感受到战神的强大。因此人们会不自觉地认为，只要有战神在，无论发生什么都能解决。事实上，战神缔造的无数功绩与传说，进一步巩固了这种信念。
    那位总队长消失了。
    说是被封印了。
    简直让人发疯跳脚的事态。
    “总队长空缺的位置该如何填补……”
    光是填补队长的空缺就已经很困难了。前7队队长金战死后，填补7队队长空缺就花了整整4年。而战神担任总队长长达150年。实际上，总队长这个位置就是专为战神而设的。能填补总队长的空缺吗？阿撒兹莉尽可能往积极方向思考，但结论还是一样：他妈的怎么可能办得到。
    “果然解除封印才是上策。只要那位大人回来，一切都能解决。”问题在于该如何解除封印。
    魔神们封印战神在战略上是绝佳判断。因为难以击败，所以选择封印排除。当然也不可能放任别人轻易解开封印。
    “到底被封印在哪里，怎样才能找到，就算找到了有没有解除封印的手段，干扰又要如何摆脱……话说连总队长都被封印的手段我们真能解决吗？”要是至少能留住米迦勒的话……
    阿撒兹莉强忍住涌上来的叹息，她像要把地面踩塌般重重吐出一口气，摇了摇头。不可能。就算最大限度延长束缚米迦勒灵魂的时间，最多也只能撑几十分钟。如果是普通灵魂，坚持几小时甚至更久都没问题。但米迦勒的规格实在差太多了。阿撒兹莉的小身板根本承受不住。现在光是维持领域宣言就让全身支离破碎了。明明还没开打就已经快要倒下。
    “不必过分担忧。”米迦勒开口说道，像是在安慰抱头苦恼的阿撒兹莉，“那位大人正在注视着这一切。”
    “那位？”
    “四季之神。我们人类的神明。绝不会对此坐视不理。”
    从米迦勒降神开始，就是多亏了四季之神的介入。这也是他们认真看待当前状况的证据。米迦勒努力平复激动的心情，这在米迦勒生前是从未有过的。四季之神的干涉，一直是个疑问。他们为何不伸出援手呢？人类日渐败退陷入困境，为何神明只是袖手旁观？
    “即使神明不伸出援手，我们也能自行解决。”米迦勒如此推测，通过今日之事更加确信了。
    神明并非冷酷无情，并非对人类漠不关心，只是相信人类的可能性。即便没有他们的帮助，仅凭人类的力量也能做到。事实上不正是如此吗？虽然牺牲众多，但人类克服危机顽强生存了下来。
    “换句话说，现在的状况仅靠人类的力量难以克服。”神明直接介入了。在四季之神看来，没有他们的介入就没有未来。
    “四季之神？嗯，那个，呃……”阿撒兹莉有些犹豫。
    “怎么了？”
    “我是无神论者。不信神的。”
    “哈？”
    “比起那个，如果是过去还不好说，但如今这个时代四季信仰早已式微了吧？甚至还有质疑是否真实存在的意见……”
    “什么？”
    “教会之所以坚持主张超能力是神赐予的恩惠，不就是为了这个吗？只有这样才能维持他们的势力，所以才在垂死挣扎吧？”
    这真是个亵渎神明的时代。
    米迦勒有很多想说的话，但暂时忍住了。信仰不能强求，对神的信仰本就随着时代变迁而兴衰。在这个时代看来正在经历衰落。其实阿撒兹莉并非真的否定神的存在。他相信有神明存在，只是觉得毫无帮助的神明有和没有都一样。神存在与否，若没有帮助就等于不存在。所以算是无神论者。但按照米迦勒的说法似乎提供了帮助……要稍微相信一下吗？
    “我尚有余力。”米迦勒说道。意外地和阿撒兹莉的肉体相性很好。本以为发动真言·领域宣布的同时会耗尽所有力量被驱逐，没想到宣布领域后仍有被允许的时间剩余。耗尽了大部分“光”的空容器，尽管只剩微量的光芒，但阿撒兹莉本就是队长级强者。即便是微小的光芒也能提供不小的帮助。
    “是吗？那要去帮卡玛吗？”
    “没关系。那个男人独自也能解决。”
    依偎在卡玛怀中的少女始终吸引着米迦勒的目光……
    但米迦勒决定将阿撒兹莉的感受置于个人情感之上。说到底自己不过是往昔的亡灵。贪得无厌只会招致祸端。
    “少女啊，去解决你的烦恼吧。”他说道，“不是说要救妹妹吗？”
    第364章
    “奇怪？我为什么要战斗？”穆尔穆尔躲避着墨色的剑气，心中暗想。
    感觉有什么地方大错特错了。
    起初，他只是抱着轻松的心态而来，只是来招揽失去主人的眷属而已。当然，从某些角度来看，这确实是可能引发反抗的行为。毕竟，艾蕾的主人阿斯塔罗斯之死，穆尔穆尔也出了一份力。
    然而，阿斯塔罗斯的死是无可辩驳的自作自受。是她先准备背叛，又实际付诸行动才导致的失误。虽然艾蕾将阿斯塔罗斯奉为主人，但时间并不算长。她的忠诚又能有多少呢？再加上考虑到阿斯塔罗斯那捉摸不定的性格，就算有过忠诚，也早该消磨殆尽了吧。穆尔穆尔是经过合理判断才来找艾蕾的。
    “不是，你到底为什么要打啊？”他喃喃自语。
    妖兽竟敢挑衅魔神，真是神志清醒吗？虽然也有像苏尔特尔那样公然宣称要弑神的狂妄之徒，但那是因为他们从诞生起就被赋予了“那种目的”。贝利亚尔的实验体，从出生起就被赋予的宿命，连苏尔特尔也无法抗拒。所以才会像个没脑子的蠢货一样行事吧。苏尔特尔自己知道吗？他的行为在魔神们眼里不过是可爱的小打小闹罢了。苏尔特尔能活到现在，仅仅因为这个原因。
    与苏尔特尔不同，艾蕾并非人为制造的产物。她的思维方式不受限制。这意味着她不像苏尔特尔那样有必须挑战魔神的理由。
    “你竟对阿斯塔罗斯忠诚到这种地步？到底为什么？那种家伙有什么值得效忠的？”穆尔穆尔心中涌起疑问。
    还是说忠诚只是借口，其实只是想和我打一架？是因为我附身在小孩身体里就小看我？真的活腻了吗？
    虽然产生了这些极端想法，但穆尔穆尔摇着头将它们甩开。情况太过意外，各种念头都冒了出来。渐渐地，他开始觉得麻烦了。
    在掌控着“空间”这一概念的自己面前夺取了空间。这是无可复加的挑衅。白色云朵面具下，穆尔穆尔的脸因愤怒而扭曲。虽然只有一瞬间，但他真心想要将其击杀。然而，与头脑发热的程度相当，不，甚至更快地冷却了下来。
    “真烦。烦到让人火冒三丈的程度。”他嘟囔着。
    或许是因为诞生自同一根源吧。虽然本人绝对不会承认，但穆尔穆尔和阿斯塔罗斯确实有相似之处，那就是对情感的坦诚。
    原本的阿斯塔罗斯最强烈的情感是憎恶。对人类与四季的憎恨，甚至让她不惜让自己陷入“迷失自我”的境地。虽然结果导致憎恶的方向发生了改变，但她始终忠于自己的情感。
    穆尔穆尔讨厌麻烦事。对任何事都容易厌倦，所以无法专注于单一目标。要说持之以恒追求的目标，大概只有夺回乐园这一件。但考虑到连这个也是从“古神”那里继承来的憎恨所致，他确实对大部分事情都很快就感到厌烦。
    不过，因为还有责任感，就算是觉得麻烦的事也会去做。反过来说，没必要做的事就坚决不做。与艾蕾的战斗就是那样。
    “干脆逃跑算了？”他心想。
    等头脑冷静下来后再尝试？说不定呢？阿加雷斯会不会因为连坐制连艾蕾也想杀掉？那时候帮忙的话会不会获得好感呢？我也想要忠诚的眷属啊。要是有能替我办事的能干手下就好了。唉，早知道我就该先捡到的。都怪阿斯塔罗斯先发现了……
    穆尔穆尔骨碌碌地转动着眼珠。整个空间都被死亡浸染。这不是比喻，而是事实。冥界之门开启了。所有生者都被排斥，被死亡污染。这是否定生命存在的地方。实际上什么都看不见。黑暗，连光都能吞噬的黑暗如浓雾般弥漫开来，连一寸前方都难以分辨。
    “还不够成熟。满分100分的话大概能得70分吧。基础太粗糙了。你以为只要用蛮力压制就行了吗？空间这种东西需要细腻地掌控。哪怕一个细微的差错都会像积木一样崩塌。应该像从底层开始一块块堆砌积木那样循序渐进。这样下去耐久性岂不是差得可怜？给70分都算高估了。60分。”他评价道。
    不过只要稍加打磨就能成长。在穆尔穆尔眼中看到了这种可能性。越看越想要得到。这是一块前途无量的原石。
    “要不现在就杀掉算了？”他思索着。
    成长潜力很高。放任不管的话肯定会持续成长。如果一直保持敌对关系，就算不构成威胁也肯定会很麻烦。不如趁现在还在成长阶段就杀掉以绝后患？
    “果然很危险，那个女人。”现场还有一个人和穆尔穆尔有着相似的想法。现任骑士团长，约翰。
    自从冥界之门开启后，约翰就什么都没做。更准确地说，是无法做什么。冥界对所有生命都不友好，但与约翰的相性尤其恶劣。光是静静呼吸都会让肺部腐烂。圣剑失去光芒，精力迅速耗尽。
    若非队长级别的强者，在冥界之门开启的瞬间就会毙命。约翰用被冷汗浸透的手掌紧紧握住圣剑。即使是同样掌控领域的剑之结界，若不展开也难以战斗。但这又引发了新的问题。
    “在这里发动剑之结界的话，那个女人会变弱。”约翰心中暗道。
    艾蕾的目标是戴着白云面具的孩子。穆尔穆尔也是约翰必须铲除的敌人。两人都是敌人。就这样打下去，最好能同归于尽。
    “从上次交手时就感觉到了……”约翰心中泛起一丝不安。
    艾蕾的成长速度太过迅猛。看着她的剑术以秒为单位变得更加精妙，不禁让人脊背发凉。这绝非单纯用天赋就能解释。与天赋异禀的爱丽丝略有不同。该说是像决堤的堤坝吗？明明积累了充足的经验和技术，却因堤坝阻挡而停滞不前，如今堤坝崩塌，实力便急速增长。
    约翰的猜测完全正确。这些年来，艾蕾始终无法承受自身的死气。过于强大的死气反而腐蚀着他的肉体。若不靠铠甲封印就会失控自毁，导致成长停滞，无论怎样磨炼技艺，肉体都无法真正消化吸收。
    但现在，情况彻底改变了。艾蕾获得了足以承载自身力量的容器。阻碍成长的障碍已然消失，长期积累的努力开始显现成果。
    “若是此刻交手，我或许还能勉强取胜。就现在而言。”约翰心中暗道。
    未来会如何尚未可知。当代剑圣，若仅论剑术，堪称人类最强剑士。这样的约翰向自己抛出了疑问。“最强剑士”的称号，究竟还能保持多久呢？
    圣剑微微发光，驱散黑暗照亮约翰。冥界的黑暗如同黏稠的泥沼。即使推开也会顽固地黏附，夺走体温。连圣剑发出的光芒也无法完全驱散，虎视眈眈地觊觎着约翰的呼吸。
    “嗯。”无形的斩击袭来。这是连空间都能斩断的招式。格挡是痴人说梦。闪避又太过迅速。最终艾蕾选择承受伤害来化解。
    鲜血飞溅。细小的伤口逐渐增多。整齐的伤痕刻印在她的肉体上。艾蕾皱起眉头。开启冥界之门后，几分钟。大致有了估算。露西娅的血肉，以及其中蕴含的如大海般的死气。超负荷输出的肉体发出咯吱声响。此刻她的状态堪称史上最佳。无论是武力还是精神，都达到了前所未有的巅峰。
    对手是魔神的一角。空间支配者。穆尔穆尔。
    计算出胜率的艾蕾嘴角浮现微笑。
    “嗯，看来是赢不了呢。”她低声说道。
    果然，1%的可能性还是太低了。命运对99%的概率露出了微笑。这是理所当然的。100次战斗才有1次获胜的概率。甚至这还是高估了才有的1%概率。实际上连1%都不到是显而易见的。
    作为冥界之主，虽然能召唤不死系的魔兽，但并没有这么做。对魔神来说那种杂兵根本毫无帮助。白白浪费召唤所需的精力太可惜了。冥界的功能专注于削弱对手、强化自身。由于她先掌控了空间，导致穆尔穆尔的空间能力出现偏差，多亏于此艾蕾才能顺利继续战斗。
    但艾蕾已经意识到了。在能力的精密性和精巧度上都无法企及穆尔穆尔。如果白云假面的孩子认真起来，冥界瞬间就会崩塌吧。本来就是在空间支配者面前班门弄斧。简直就像在蚕茧面前炫耀皱纹一样可笑。
    “若是别的魔神或许另当别论，但穆尔穆尔在空间领域是无人能及的专业人士。摧毁我的冥界对她来说易如反掌吧。”艾蕾心中暗道。
    明知如此仍要开启冥界之门，是因为若不这样做连1%的可能性都没有。
    艾蕾嘴角的笑意更深了。这是从一开始就知道的事实。从决定向穆尔穆尔发起挑战的那一刻起，就明白胜算渺茫。即便如此还要挑战，纯粹是因为想这么做。若是完全没有胜算就会干脆放弃，但正因存在一丝可能性才想尝试较量。
    “死亡什么的，根本不害怕。”她低声自语。
    若是珍惜性命，当初就不会胆敢挑战魔神了。从决心挑战穆尔穆尔的那一刻起，就已将生死置之度外。
    “看见了。”她心中默念。
    越是临近死亡，就越能看清那若隐若现的存在。她是死亡骑士。即便进化为妖兽本质也未改变。以死亡为生的矛盾存在。正因如此越是临近死亡，她就越接近自己的本质。
    “我的死亡。”她低声说道。
    以及在那彼岸的——全新境界。
    第365章
    对她来说，变强是她人生的唯一目标。
    她不知道为什么，也不清楚是从何时开始的，这似乎是一种与生俱来的本能，就像呼吸一样自然而无需质疑。
    那是在她被称为“艾蕾”之前，被阿斯塔罗斯收留并获得现在的“肉体”之前，当她还只是一个魔物，作为死亡骑士的时期，变强就已经成为了她生命的主旋律。
    她追求剑道的极致，渴望窥探武道的巅峰。前方是一条永无止境的阶梯，而黑骑士从未停下攀登的脚步。虽然她眼前的目标会不断变化，但终点始终如一。
    艾蕾不知道自己的起源。当她第一次产生自我意识时，她已经身处战场，握着锈迹斑斑的血刃，拖着支离破碎的身躯。即使在那个连完整语言都不懂、更接近野兽的年代，黑骑士也被一种渴望所驱使，无情地屠戮着眼前的敌人。
    “必须变强。”
    死亡骑士究竟是什么？
    它们大多是上级魔兽，其中也有像黑骑士这样冠名的存在。它们即使死去也拒绝安息，手持武器继续战斗。它们的诞生与其他不死系魔兽一样，都源于“死亡”——那些即使死去也无法忘却渴望的存在。不，或许正是因为死去，才更加执着于生前的执念。因为除了那份执念，它们已经一无所有。
    “为了获得更强大的力量。”
    只要能实现那份执念，它们不惜一切代价。即使是那些在他人常识中完全无法理解的行为，比如挑战魔神的疯狂举动，只要有合理的理由，它们也会毫不犹豫地去做。
    “可以变得更强。”
    艾蕾的嘴角浮现出一丝微笑，似乎真的很享受这种感觉，嘴角微微上扬。
    与魔神的战斗，实际上不过是拖延时间。乍看之下双方势均力敌，但仔细观察就会发现实情略有不同。穆尔穆尔对战斗本身并不太感兴趣，而艾蕾则借助了露西娅的肉块这一外力。
    那是受祝福的圣女肉体碎片，其中蕴含的死亡气息之庞大，甚至连艾蕾都难以估量。她独自一人无法填满全部，不得不借助主君的力量。
    “死亡近在眼前。”
    即便如此，胜算也很低。并非完全没有，只是概率难以把握。会输，在战斗中失败就意味着死亡。
    她胸中开始翻涌起各种复杂的情感。她从未特别畏惧过死亡。死亡骑士竟会惧怕死亡，这简直就像鱼害怕水一样可笑。焦躁、紧张，从中涌现出无法掩饰的兴奋。她能听到自己心脏剧烈跳动的声音在耳边回荡。
    “真好奇，我会迎来怎样的结局。”
    是否会因鲁莽的代价而葬身于此，还是会顽强存活并迈向更高的境界？
    “这本就是早该结束的生命。”
    从成为死亡骑士的那一刻起，她就已经死了。即便如此，她还是获得了第二次机会，却又再次面临死亡。那天，正是樱花盛开的美丽时刻。她因傲慢的代价，被远比自己弱小的弱者夺去了性命。
    尤金、爱丽丝、露西娅。因一时疏忽败给了弱者，本该就此结束。死亡骑士终将获得安息。
    “真是愚昧无知啊。”
    然而在很久以前，不知为何，序列第一的魔神留意到了黑骑士。他给了她一次机会。
    “你，很合我意。”
    序列第29位的魔神收回了那个机会，赐予了她新的肉体。因此获得的第三条命，艾蕾决定将这不应存在的最后人生华丽地燃烧殆尽。失败就会死，不过是回归常理，厄运终于耗尽。若成功，便只是愚直地迈向下一境界。她将自己的性命押在了轮盘赌桌上，连自身生命都当作筹码，这确实不太正常。但她就是这样活过来的。从孱弱的下级魔物起步，区区不死魔物能晋升为死亡骑士，正是因为她将自己当作棋子才有可能的成果。
    “哈啊，真是的。”穆尔穆尔似乎察觉到艾蕾没有退意，叹了口气，“你，真要干到底？”
    “当然。若打算就此收手，当初根本不会拔剑。”
    “是啊，也是。像你这种骨子里都是武人的类型，一旦拔剑不见血是不会罢休的。”穆尔穆尔抚摸着白云面具，缓缓摇头。虽然她在适当应对，但这样下去没完没了。
    “这样做好呢，那样做好呢。该怎么办……”
    虽然麻烦，但要不干脆打碎冥界逃跑算了。冥界干扰穆尔穆尔的空间能力，是阻碍她逃脱的罗网。虽然坚固，但根基已烂，破坏起来或许并不那么困难。虽然被魔物看到后背令人不快，但总比麻烦缠身要好。而且她虽然傲慢，却资质不错。若能适当调教叛逆性格，作为眷属倒也不差。
    “干脆杀掉算了？”
    不需要会咬主人的狗。若不知分寸，就只能刻在肉体上教育了。要彻底碾成粉末，不留痕迹吗？
    “！”
    艾蕾反射性地停住了魔剑，本能地后退了一步。穆尔穆尔身上散发的气息骤然剧变，仿佛空气都冻结了，令人窒息。
    “终于打算认真打一场了吗？”
    “我啊，最讨厌阿斯塔罗斯了。那个该死的婊子。从来都任性妄为，附身人类肉体后更是放肆到无法控制。不过念在旧情分上，本想着或许该留她手下一条命……”
    咯吱咯吱，开始传来像是刮擦金属的噪音。艾蕾皱起了眉头。这是刮擦空间的声音。
    “我的耐心也是有限度的。太闹腾的话，会挨揍的。”
    “话真多。不进来的话我就过去。”
    “好吧，行。这是你自找的。”
    嗯，好吧。决定了。直接杀掉吧。
    刮擦金属的噪音停止了，但变化已经发生。以穆尔穆尔为中心，黑暗开始碎裂。艾蕾的冥界被穆尔穆尔的权能侵蚀了。这是必然的结果。在空间支配者面前玩弄空间，被立即压制也是理所当然。因为早有预料，艾蕾并不慌张。
    “漂亮。”
    这样一来胜率更低了，现在无限接近于零。即便如此，艾蕾脸上的笑容仍未消失。试探结束了。从现在开始才是与魔神真正的血战。她的心脏剧烈跳动，因兴奋而陶醉的眼眸眯了起来。
    “那我也该不择手段了。”
    艾蕾掏出了某种暗红色的东西，像是腐烂发黑的东西，但只是外表如此，内部还保持着相当的新鲜度。那是露西娅的肉块碎片，在绑架并拷问她时切割下来的身体部分。艾蕾凝视着受祝福的圣女肉块，随后将其送到嘴边。
    咕嘟。
    一口吞下。恶心的感觉顺着喉咙滑下。从这里开始就是真正的赌博了。不是从外部借用力量，而是通过直接吞食使其完全成为自己的一部分。这是愚蠢之举。肉块中蕴含的死气总量远超艾蕾所能承受的极限。
    “真是久违了……这肉体崩坏的感觉……”
    不过，这对艾蕾来说已是家常便饭。作为黑骑士的时期，她本就一直携带着超出自身承受极限的死气生活。
    “真令人怀念啊。仿佛回到了那个时候。”
    满溢的死气开始脱离肉体的控制，墨色的雾气开始在艾蕾脚下弥漫，肉体发出痛苦的哀鸣，眼瞳染上猩红，在黑暗中闪烁着妖异的光芒。
    她摆好架势，左脚前踏，将双手紧握的魔剑举至右肩。眼前的是什么？是我的死亡吗？是终结我生命的死神吗？还是垫脚石？是我将要跨越的障碍吗？这一切从现在开始决定。能相信的只有自己和一直以来磨练的剑术。
    “这家伙……”
    穆尔穆尔吐了吐舌头。别的不知道，单论纯粹的力量总量已经达到魔神级别。大概是阿斯塔罗斯的安排吧。但这家伙真的没脑子吗？不，有脑子但不用吗？想自取灭亡想疯了？强行注入力量的话容器承受不住就会直接爆炸。这简直是自杀行为。征兆已经显现了。能撑几分钟？5分钟？10分钟？
    “这样的话只要拖延时间就是我赢了吧。”
    艾蕾被加上了时间限制，只要适当应付拖延时间就能确保胜利。短暂沉思后的穆尔穆尔嗤之以鼻。
    “算了。既然决定要做一次，再麻烦也得做。”
    让你见识下，愚蠢的孩子，何为魔神。
    然而，这样的决心也显得苍白无力。
    妖兽与魔神，两者都没能实现自己的目的。在燃烧自我的艾蕾与展现真心的穆尔穆尔激烈碰撞之前，无法轻易忽视的异变毫无预兆地突然介入。
    “约翰？”
    最先察觉的是艾蕾。作为死亡骑士，她对“光”的敏感度甚至超过魔神。起初她以为是始终保持观望的约翰介入了。很快她就意识到这是个草率的判断。不是约翰。这股力量并非来自冥界内部，而是外部。
    “这次又是什么？”
    穆尔穆尔毫不掩饰地流露出烦躁。接连发生意料之外的事。与艾蕾不同，她感知到的不是“光”。穆尔穆尔感受到的是巨大的存在感。某种不明物体正在接近。啊，穆尔穆尔不自觉地发出惊叹。莫名的既视感让她额头渗出冷汗。有什么。真的有什么。感觉很奇怪。以前不是也发生过类似的事吗？那个，你看，就是，第一次面对战神的时候不也和现在很像……
    不。应该不是那个吧。那个怪物不是已经被封印了吗。不可能再有那种家伙了。因为天选之子尚未觉醒。
    早已开始崩坏的冥界彻底坍塌了。艾蕾通过吞噬露西娅的血肉来增强能力，试图重建崩溃的冥界，但所有尝试都徒劳无功。当“光”触及的瞬间，冥界之门被强制关闭了。
    “想见你一面真不容易呢，对吧？”
    崩塌的世界的彼端，现出身形的，是个娇小的少女。天命军团的黑色制服，象征队长身份的白色外套。虽然很合身，但稚嫩的外表让人只觉得像是cosplay。但在场没人敢认为这只是简单的装扮。
    “终于找到你了。”少女注视着艾蕾，无视其他一切，只凝视着她一人。声音微微发颤，眨动着湿润的眼眸。
    “艾尔。”
    饱含爱意与思念的呼唤，让艾蕾的嘴唇微微颤动。不受自己意志控制地，某个词语擅自溜出了嘴边。想要阻止，但身体却违背了她的意愿。
    “姐，姐？”
    陌生而又。
    熟悉的词语。
    第366章
    困惑。
    即使面对魔神也能保持镇定的艾蕾，唯独这次动摇了。
    那张可爱的脸庞，清澈的黑眸，紫色的头发。上次只是擦肩而过的一面之缘的少女。但艾蕾知道，她知道少女的名字、所属与职位，超能力的名称与效果。这些信息既没有听谁说过，也没有亲自调查过，却如同理所当然般浮现在脑海。心潮澎湃，如同透明水面上滴落一滴墨水，难以言喻的感情染透了心灵。
    “无念。”她低声呢喃，强行切断了这些情绪。
    这是早有觉悟的事，也是早有准备的事。从初次见到少女的那一刻起，她就预感到终会有这一刻。她是追求至高境界的剑士，剑术之道不仅锤炼肉体，心灵也需如剑般淬炼。她所追求的心如明镜止水，本就是需要时刻保持平静才能达到的境界。
    “艾尔……”
    阿撒兹莉用手背拭去闪烁的泪光。好不容易，真的好不容易才来到这里。总队长被封印了，魔兽在肆虐，边境线一片混乱。虽然传来的全是令人不安的消息，但此刻她决定全部忘却。
    “不……”
    擦干泪水的阿撒兹莉眼神变得锐利起来，仿佛斩断什么般，亲爱之情消失殆尽，目光中充斥着黏腻的敌意。
    “埃列什基伽勒。我听说是这个名字，没错吧？”
    她的声音如同沸腾般，紫发随之晃动。失踪的妹妹化作怪物归来。阿撒兹莉心底始终认为，坚持说她没死、还活着不过是固执己见。因为不愿承认那孩子的死才这般胡搅蛮缠。这是失踪案件，没有发现尸体，所以只是失踪。但在时空裂隙开启的现场失踪，不过是换种说法表达“死亡”罢了。
    但真相更为讽刺。艾尔没有死，只是没有死而已。还不如死了痛快吧？
    不，不是这样的。只要活着就还有机会，拯救那孩子的可能性依然存在。
    “哎呀呀，可真是干了好事。”
    米迦勒用手按住额头。严格来说他没有肉体，所以无法做出那样的动作，但假如肉体完整的话，他大概会这么做吧。这突如其来的介入是阿撒兹莉的突发行为。按照原定计划，他本打算在胜负决出前一直待在外界等候。
    魔神与妖兽，对米迦勒而言两者都是必须讨伐的敌人。既然那两者正在互相争斗，坐收渔利才是正确判断。让敌人自相残杀削弱战力，就能以最小损失获取最大战果。他最初不愿介入战斗也是这个缘故。米迦勒与艾蕾是绝对相克的。光明驱散黑暗，仅因米迦勒存在本身，艾蕾的力量就被不断削弱。虽然现在因消耗了大部分光明之力，暂时不会发生艾蕾被削弱的情况……但并肩作战又是另一回事了。
    “敌人的敌人虽是盟友，但有时敌人的敌人也可能成为我们的敌人。”
    米迦勒是在艾蕾为敌的前提下行动的。过去，像曾站在人类一方的魔神阿蒙一样，艾蕾也可能对人类友好。但在毫无确定性的情况下盲目信任绝非明智之举。艾蕾与魔神对立的原因不明，可能与魔神发生纠纷，也可能是听从了其他魔神的命令，抑或另有缘由。因此米迦勒无论原因为何，都朝着最有利的方向行动。
    “不是说要等到双方都充分消耗战力为止吗？”他问阿撒兹莉。
    “抱歉，实在忍无可忍。”阿撒兹莉回答道。她也同意米迦勒的战术，原本也有等待的意愿。但这叫人怎么忍耐？那个怪物夺走了艾尔的身体，用艾尔的身体战斗，造成伤害，还为此得意地笑着。
    若仅止于此，阿撒兹莉本可以忍耐。虽非心之所愿，但她终究是天命军团的队长，具备在私人情感与公共立场间更重视后者的判断力。
    “那该死的家伙，正要破坏艾尔的肉体。这叫人怎么忍？”
    但这已超出阿撒兹莉的忍耐极限。艾蕾通过吞噬露西娅的肉体，吸收了其中蕴含的死气。连妖兽艾蕾都无法承受的力量，容器在实时崩坏。艾蕾的肉体破碎了。
    “想死的话就一个人去死。还回来。那具身体不是你随便能处置的身体。”阿撒兹莉咬牙切齿地说道。
    “……”对方没有回应。
    “不愿意的话，那好吧。就算用武力也要夺回来。”
    平时的话会很困难，但现在有办法了。如果是米迦勒的“光”，就能净化寄宿在艾尔体内的艾蕾。当然在这个过程中艾尔也不可能毫发无损……
    阿撒兹莉下定了决心。虽然希望能得到最好的结果，但现实并不容易。
    “什么啊？这次又是什么？”
    穆尔穆尔的眉间深深皱起。突然闯入的少女，看起来和艾蕾是敌对关系……
    “被奇怪的东西附身了。”
    她喃喃道。不是一个人。肉体虽然只有一个，但寄宿着两个存在。就像魔人一样。正如魔神寄宿在人类肉体中成为魔人，那个少女也被其他东西附身了。拥有的力量并不强大，不知道是已经消耗了很多，还是原本就是这样，但还不至于让穆尔穆尔警戒。问题是少女本人是队长级的超能力者。
    “不是我的对手。打起来的话完全能赢。就是有点麻烦。”
    但内心却感到不安。穆尔穆尔因既视感而咬紧了嘴唇。太相似了。附身在少女身上的灵魂与自己亲手封印过的最强超能力者。
    那时也是如此。自以为完全有胜算却吃了大亏。要不是阿加雷斯承担风险出手干预，肯定已经死了。
    与那个怪物如出一辙。光是这一点就足以让穆尔穆尔的警戒心达到顶峰。不，不可能。战神那种存在怎么可能又出现。除非是天选之子，否则那种怪物不可能再次出现。但万一呢？如果那家伙也隐藏了实力，实际上是与战神同级别的规格外存在呢？
    “真麻烦。”
    穆尔穆尔努力否定着自己的情感，强迫自己将视线从瞬间闪过的想法上移开。怎么可能。只是觉得麻烦而已。烦死了。真讨厌。心情糟透了。本来因为艾蕾就够烦的了，现在又冒出更麻烦的家伙。
    但与此同时，她又冷静地分析着自己内心的情感。
    我是如何看待战神的？当然是复仇心。因为区区人类让我出丑。差点就被杀掉了。下次见面一定要复仇，我咬牙切齿地想着。然后通过封印多少实现了复仇。
    已经复仇了所以不再关心。真的如此吗？穆尔穆尔看到了。战神与阿斯塔罗斯战斗的样子。结果是阿斯塔罗斯赢了，但这是多种因素叠加的结果。纯粹武力上战神远胜阿斯塔罗斯。如果当初躲开最后一击，结果或许会不同。是为了保护人类才勉强应战才输的吧。
    那份力量。那份武力。即便如此其实也是弱化后的状态，曾是能与我们的王比肩的人物。战神的全盛期。看到那冰山一角的穆尔穆尔感受到的情绪。那是……
    “真麻烦。”
    恐惧。
    想到这里，穆尔穆尔紧紧握住了拳头。虽然不可能。虽然真的不可能。万一。假如。千分之一。万分之一。如同沙漠寻针般的概率。如果附身在那小鬼身上的存在是战神之类的家伙的话……
    “哈啊，算了。兴致都没了。”
    穆尔穆尔抱起双臂转过身去。反正任务已经完成了。在封印战神的时点上该做的事就全部结束了。从那之后不过是一种余兴节目罢了。为了那种余兴可没打算赌上性命。虽然自己的想法可能有些过头，就算那少女比想象中要弱，问题依然存在。万一她和艾蕾联手攻来就麻烦了。再加上在那里作壁上观的圣骑士也掺和进来的话，可不止是麻烦那么简单了。
    很合理的判断。嗯，可不是嘛。
    “等一下……！”阿撒兹莉喊道。
    “后会有期。如果有那种机会的话。希望到时候你能改变主意。”穆尔穆尔的声音在空气中回荡。艾蕾开启的冥界随着阿撒兹莉的闯入彻底崩塌了。再也没有能干涉穆尔穆尔权能的因素了。而在魔神之中，像穆尔穆尔这样行动卓越的魔神实属罕见。无声无息，毫无预兆。戴着白云面具的孩子身影消失了。空间跳跃。等艾蕾后知后觉地想要再次开启冥界之门时已经晚了。穆尔穆尔早已消失无踪。
    “比想象中识趣嘛。碍事的家伙自己消失了。”阿撒兹莉低声说道。
    “如果就这样放着不管的话或许……不，应该不行。是空间能力啊。如果真心要逃，以我们现在的状态是抓不住的。”米迦勒的声音在她耳边响起。
    “通过资料阅读我也知道。如果不是总队长的话很难抓住吧。”阿撒兹莉回应道。
    没想到会毫不留恋地选择逃跑。阿撒兹莉短暂地瞥了一眼穆尔穆尔刚才所在的位置，随即失去兴趣，再次将目光锁定在艾蕾身上。
    “那么碍事的人也消失了，我们之间应该有很多话要说吧？嗯？埃列什基伽勒。”她冷冷地说道。
    “你正在使用的艾尔的身体。我会夺回来的。”
    第367章
    几十分钟前，当露西娅为了借用贝利亚尔的力量而沉入仪式内境时，芙蕾陷入了彻底的恐慌。
    怎么会变成这样？接二连三的突发事件让人难以保持清醒。真奇怪，明明早上还很平静的。从露西娅说要跟踪阿纳斯塔西娅开始，一切就变得不对劲了，随后就像连锁反应般发生了各种异常。现在已经理不清到底是从哪里开始出错了。
    看不见的墙壁挡在前面不说，露西娅还独自畅通无阻地穿过了那堵墙，片刻后抱着一个女孩回来，结果那女孩其实是尤金，长得和爱丽丝一模一样，实际上那少女是尤金的……哈啊，真是的。电视剧要是这么狗血肯定会被骂的。
    不过到这里都还能接受，芙蕾还能保持镇定。别看她这样，这副身体可是经历过好几次生死关头的。无论遇到多么荒唐的事都能保持冷静。
    “露西娅……？”
    但当露西娅突然扑通一声倒下时，芙蕾坚固的镇定瞬间土崩瓦解。她反射性地接住了倒下的露西娅。双眼紧闭，呼吸平稳，但没有意识。芙蕾脑海中警铃大作，突然浮现的是过去的记忆。露西娅突然昏倒，这并不是第一次。之前也有过出血后昏倒的情况。
    “难道……又……？”
    说着会没事的。战神大人，您不是说会没事的吗？明明说过已经做好所有必要措施，不用再担心了。
    不，芙蕾并没有全信。因为是战神说的话姑且接受了，但内心始终存疑。世上存在善意的谎言这种说法不是没有道理的。她一直怀疑是不是为了不让人担心而说了谎。
    但也没有深入追究。因为想要相信。因为想要相信那句话。因为希望露西娅能相信她。即使是谎言，就算隐约察觉到了，也装作被蒙在鼓里。
    虽然现在已经改善很多，但芙蕾原本是个多疑的性格。除了作为另一个自己的爱丽丝外，她不信任任何人。自从遇见她，见识、学习、经历了很多事情，没完没了的疑心病才得以治愈，但这并不意味着根本性格已经完全改变。
    芙蕾总是将怀疑隐藏在信任的面具背后。即使对方是她最信任的露西娅也不例外。
    “都到了要自杀的地步，精神状态那么糟糕，怎么可能一夜之间就痊愈。”
    露西娅解释说是因为魔神。不，应该说是辩解。这话倒也没错，肯定是事实。但之后的解释就是借口了。魔神的问题战神已经解决了所以没事？别开玩笑了。不是说连魔神都没排出体外吗？只是封印在体内而已，根本什么都没解决。
    心里骂着脏话，紧握的拳头因愤怒而颤抖不已，但芙蕾还是点了点头。因为露西娅那么说了就选择相信，选择被骗。因为露西娅希望那样。像给自己催眠般低语着，或许这次也是自己过度怀疑了。毕竟不是别人，是战神做的担保。总队长亲自作证了，人类最强的守护者总不会说谎吧？
    实际上从那以后看起来确实没事，内心也稍微放心了些……
    “芙蕾。”
    那时，一直保持沉默的爱丽丝开口了。与竭力逃避现实、思维停滞的芙蕾不同，爱丽丝相当冷静地观察着局势。当然，说是比芙蕾冷静，但从外部视角来看爱丽丝也远非正常状态。这更像是通过拼命持续思考来强行维持平静。
    “状态异常的并不只有露西娅小姐。”
    “什么？”
    听到爱丽丝的指摘，芙蕾这才开始观察周围状况。最先抓住她视线的是尤金。本就是需要警惕的对象，现在这家伙竟变得和爱丽丝外貌相似。视线最先被吸引过去也是无可奈何。
    “啊……啊啊……呃……”
    尤金的瞳孔翻白了。微微张开的嘴唇中流出黏稠的唾液。任谁看都极不正常。像触电般四肢剧烈颤抖，开始疯狂地冒冷汗。芙蕾脸色变得惨白。这家伙又怎么了？光是露西娅就够让人发疯了，拜托你也看看这边啊。
    作为芙蕾虽然无从知晓，但这是一种共鸣现象。阿斯塔罗斯为了击溃战神而重现天神时，肉体原本的主人尤金正因此受到影响。当然在芙蕾的立场看来，这不过是突如其来的痉挛罢了。
    “哈啊，哈啊，哈啊，呼……”
    塞莉喘着粗气撕扯自己的头发。抓握的力道如此之强，发丝接连断裂。额头渗出了血水。创伤。无法忘却的创伤正在袭来。阿斯塔罗斯的阴影笼罩着。她的存在感正逐渐膨胀。其他人或许察觉不到，但曾被阿斯塔罗斯面具支配的两名少女确实能清晰地感受到。
    “……”
    蕾吉娜茫然地望着天空，突然咬向自己的手背。咔嚓。咔嚓咔嚓。绝对不该听到的毛骨悚然的声音响起。皮肉被撕扯，骨头被碾碎。蕾吉娜的眼眶中泪水打转。可怕的痛苦让神志模糊，但相反地，正因这痛苦才保持了清醒。不能失去意识。必须维持清醒。蕾吉娜拼命咬住自己的手背。滚烫的血水染红了下巴。
    “真是疯了。”
    完全是绝境。
    芙蕾突然想哭。
    到底要人怎么办啊？
    要是露西娅还清醒的话总能想办法解决，可连那个露西娅也处于昏迷状态。
    “抱歉，失礼了。”
    伴随着咚的一声闷响，少女们的痉挛停止了。用“加速”让少女们来不及反应，击打后颈使其昏迷。利奥单手接住倒下的塞莉和蕾吉娜，皱起了脸。
    “她为什么没事？”
    “嗯，那是因为尤金比你强得多啊。”
    “这……无话可说。”
    听了安娜斯塔西娅的回答，利奥露出了苦笑。与D班的问题儿童不同，尤金对利奥的偷袭连眉头都没皱一下。基础能力的差距实在太大了。虽然尤金附身到阿斯塔罗斯（由依）的身体后体格小了很多，但实力反而大幅提升了。利奥的偷袭就跟蚊子叮咬差不多。要是全力一击的话或许还能让她动一动。
    “让我看看……嗯……”
    安娜斯塔西娅小跑着靠近尤金。平时需要仰视的尤金现在比自己稍微矮了一点。安娜斯塔西娅呆呆地盯着尤金看了一会，然后摇了摇头。
    “啪。”
    “呃啊？！”
    用手刀精准地击中了尤金的后颈。利奥攻击时连一丝反应都没有，这次却明显有效果了。尤金发出一声短促的悲鸣，双腿一软跪坐在地。
    “嗯，没晕过去。嗯，我可是用了全力的。嗯，可能会伤自尊呢。”
    “你刚才做了什么？”
    芙蕾的眼神变得锐利起来。
    “嗯？什么？”
    “刚才那个。你是怎么做到的？”
    虽然省略了完整的主语，但推断其中蕴含的含义并不困难。尤金被打倒了。即使处于毫无防备的状态，考虑到尤金和安娜斯塔西娅的实力差距，这简直是荒谬的现象。连觉醒都未能完成的安娜斯塔西娅怎么可能？更何况芙蕾感受到了。刚才那一击蕴含的沉重感。那绝不是普通学院学生能造成的破坏力。因为是尤金挨打才没事，要是D班的杂鱼们挨上这招，脑袋早就搬家了。
    “配方是店铺的生命。必须严守秘密。”
    “什么？”
    “换作是你，你会告诉别人吗？”
    “……”
    这么一说确实无言以对。即使是同学院的学生，也不会公开全部能力。就连芙蕾对安娜斯塔西娅也隐瞒了很多事情。本来就算不上多亲密的关系。
    “嗯，没晕过去呢。嗯，不行就做到行为止。嗯，你已经是将死之人了。”
    “不，打晕终究只是手段，如果能让人冷静下来就没必要特意打晕啊。”
    利奥将手插进正往掌缘呼呼吹气的安娜斯塔西娅腋下。用力往上一抬，银发少女便晃晃悠悠地悬在了半空中。
    “嗯，好高啊。高处的空气竟是如此清新凉爽。啊啊，天空真美好。是啊，仔细想想从一开始天空就不曾站过任何人。你也是，我也是，连神明也不例外。所以世界才会变成这副模样吧。但那难以忍受的天座空缺也终将结束。从今往后，就由我来立于天际。”
    “我有时真搞不懂你整天在想些什么。艾琳到底是怎么听懂你说的话的？啊，仔细想想艾琳也不过是勉强能理解你的只言片语罢了。”
    “那是败者的理论。重要的不是世界是什么样子，而是应该讨论世界应当如何存在。比如说，就算这个世界的真正主人是魔神，就算现在的世界是以那种方式构建而成的，但如果要一一追究世界的本质的话那简直……”
    安娜斯塔西娅突然闭上嘴巴，眼珠骨碌碌地转个不停。
    “哎呀，天机泄露。慎言。嘘。”
    她做了个给嘴巴拉上拉链的动作，然后全身突然泄了力气。
    “……？”
    芙蕾感到一种难以言喻的不适。又是老样子的胡言乱语。安娜斯塔西娅发出汪汪叫声也不是一次两次了。但是……这次为何？听起来完全不像是普通的狗叫声。
    “先想办法从这里脱身吧。这是我的想法，继续待在这里恐怕不会有什么好下场。”
    放下已经安静下来的安娜斯塔西娅后，利奥双手各拎起昏迷的蕾吉娜和塞莉，像扛行李一样。一直盯着这一幕的芙蕾叹了口气，甩开杂念。没错，现在不是胡思乱想的时候。安全第一。当务之急是先转移到安全地点。
    安娜斯塔西娅斜眼瞥了瞥正小心翼翼搂着露西娅的芙蕾，再次走向尤金。虽然让他昏迷的计划失败了，但挨了一拳后似乎稍微冷静了些。虽然还是神志不清，但至少没再口吐白沫抽搐了。不过看他一个人行动还是很困难，安娜斯塔西娅便小心地抱起了尤金。
    “嗯，安全驾驶。”
    将手伸进膝盖内侧，另一只手扶住背部。调整了几次姿势，低头看着尤金的安娜斯塔西娅，忽然俯身在他耳边轻声低语：
    “居然被魔神夺走肉体，看来你还是不明白自己的价值？没用的废物。”
    第368章
    活着活着，偶尔会有那样的瞬间。
    既视感。
    初次到访的地方却很熟悉，明明是初次见面的人却莫名眼熟，明明没经历过的事却好像上次也经历过。只是错觉罢了，是把相似的记忆混淆了，不过是大脑在搜寻记忆时产生的错觉。
    但对她，阿纳斯塔西娅来说，这并非简单的错觉。某种意义上，她在回忆真实经历过的事。她是单数也是复数，是一个人却又不是一个人。名为“阿纳斯塔西娅”的少女随着日子的增减而反复。虽然自己没有经历过，但另一个自己却经历过类似的事。
    分身。
    阿纳斯塔西娅的超能力，能够无限复制自己的能力。她在分身系能力者中也很特别，不会经历自我分裂。分身的记忆会继承给本体。因此，分身能力者会经历身份认同的混乱，分不清这段记忆是自己的还是分身的。严重时甚至会混淆自己到底是本体还是分身。这种症状会随着能力使用而恶化，所以分身能力者中能达到高境界的案例很少。
    然而，当大多数分身能力者因身份混乱而痛苦时，唯有她始终保持着完整的自我。虽然从未认真思考过这个问题，但阿纳斯塔西娅大致能猜到原因——缺乏自爱。
    自己是本体还是分身又有什么关系呢？就算哪天被分身夺走了本体之位，也无所谓。终究都是“我”。“阿纳斯塔西娅”这个存在始终如一。既然如此，又有什么好在意的呢？
    以这种缺乏关键要素的思维方式武装自己的阿纳斯塔西娅，肆意使用着分身能力。分身的经历会传承给本体，记忆得以延续。天赋异禀的她，当积累了比别人多出数十数百数千倍的经验后，便能取得超越天赋的成就。
    理所当然地，既视感成了家常便饭。“我”未曾经历，但“我”又确实经历过。未曾去过的地方却觉得熟悉，初次品尝的食物却似曾相识。初次握住的武器却得心应手，素未谋面的人却倍感亲切……反倒是感到陌生的情况更为罕见。
    “嗯，我想过了。”阿纳斯塔西娅如此想着，“嗯，总觉得有点奇怪呢。”
    但总觉得哪里不对劲。这是“某个分身”经历的事吗？
    “嗯，你从没这么想过吗？”
    “阿纳斯塔西娅”歪了歪脑袋。到底是在对谁说话呢？阿纳斯塔西娅也歪了歪脑袋。
    “别说这些不着边际的话，所以结论是什么？”她问。
    那是一个如夜空般的少年，黑曜石般的乌黑秀发，星光般闪烁的眼睛。阿纳斯塔西娅难得地慌了神。战神？战神？为什么？
    “嗯，听着。”“阿纳斯塔西娅”竖起食指左右晃动着说道，“时间回溯是贵王子阿加雷斯的所为。”
    “那是什么？”她问。
    “时间回溯已经脱离贵王子的掌控了。就算贵王子死去，时间也会继续轮回。”
    “因为是因果律构成的事件。别说我了，就连四季女神都无能为力。”对方回答。
    “嗯，所以四季女神耍了个花招。抹去了魔神们的记忆。这样时间回溯就失去意义了。只是无意义的重复罢了。”
    魔神是什么？回溯？阿纳斯塔西娅模仿着“阿纳斯塔西娅”晃了晃食指。我为什么正在和天命军团的总队长单独谈话？虽然不明白怎么回事，但“我”真厉害。
    “那为什么你们的记忆会被抹去呢？”她问。
    “哈？说什么呢？”总队长反问。
    “你，还有尤金。都很强。是天选之子。”
    天选之子，为打倒魔神之王而准备的四季之剑。
    “人中神。你们，比四季之神更强。”
    “只是武力而已。我们的能力专门为战斗而生。因为是用来杀死巴尔的剑。在其他领域根本无法与四季之神这样正统的神明相提并论。”总队长解释道。
    “但依然是神。战争之神。天空之神。既不是达到‘人域极限’，也不是‘似神者’。而是超越了人域极限，超越了似神者，自己成为了神。”
    “结论是什么？”阿纳斯塔西娅问。
    “嗯，为什么不记得了？”对方反问。
    “什么？”她不解。
    “为什么回溯后记忆会被删除？”总队长追问。
    “那个……”
    总队长闭上了嘴，似乎陷入沉思，皱起了眉头。阿纳斯塔西娅也跟着皱起了眉头。战争之神是战神的话，天空之神又是什么？今天真是充满未知啊。
    “露西娅说过。全部忘记。统统忘记。除了‘因果之针’外，世界都会重置。”她回忆道。
    为什么？魔神姑且不论。原本是可以记住的，但因为外部干涉而失去了记忆。那么你们呢？
    “神明超脱于时间概念之外。即便时间倒流，你们也必须保留记忆。”
    “应该说过吧。我们的能力只专精于武力方面。”总队长回答。
    “神明超脱于时空概念之外。这是连‘仿神者’都能模仿的程度。已成为完全体神明的你们没理由做不到。如果没能察觉时间回溯，那倒情有可理。出其不意的偷袭。就当是猝不及防中招了。但现在你们不是知道了吗？在上次轮回中应该也有不少察觉的时机吧？”
    总队长脸上的温度正逐渐消失。情感被抹去后，只剩下刺骨的寒意。
    “阿纳斯塔西娅”耸了耸肩，“这纯粹是出于好奇。”
    魔神阿加雷斯的时间回溯。若是“天选之子”则可与之抗衡。但每次都会遗忘记忆。
    “难道阿加雷斯比我们预想的更厉害？”还是说另有隐情？
    “总队长，你怎么看？”阿纳斯塔西娅问。
    ◎
    “……啊。”
    阿纳斯塔西娅猛然回过神来，双眼茫然地眨巴着。露出了小女孩的耳廓。我为什么把嘴贴在尤金的耳边？说起来刚才好像说了什么来着？嗯，不太记得了。看这模糊的记忆，看来又是被既视感支配了。这是常有的事。她的脑海中堆积着无数“我”的记忆。被那些记忆淹没，就会忘记“现在”。那种时候几乎只靠本能行动，完全不记得自己做了什么。就像睡梦中的梦游患者无意识地行动一样。安娜斯塔西娅呻吟着试图回忆，但最终还是放弃了。应该不是什么重要的事吧。
    “吧唧吧唧。”
    “呜诶？！”
    一口咬住了尤金的耳朵。没有用牙齿，开始吧唧吧唧地咀嚼。没有理由。只是因为就在眼前。因为反应很有趣。
    “喂，你在干什么啊？！”
    直到利奥惊慌地阻止时，她的怪异行为才停止。真可惜。明明很好吃。安娜斯塔西娅看着尤金滴着口水的耳朵，回味着余味。不过为什么这个女孩是尤金？作为尤金来说太小了。尤金明明个子很高来着？不对，更重要的是不是男的吗？
    “总觉得有点奇怪。”
    “虽然不知道哪里奇怪，但总比你吃尤金的耳朵要正常些吧。”利奥说。
    “尤金？女的？为什么？”
    “说得也是。为什么是女性呢？其实我到现在都怀疑她是不是个把自己当成尤金的精神病患者。”利奥回应道。
    “那你为什么要绑架这些女孩？”
    “这不是绑架……你该不会是失忆了吧？给我看看。”
    利奥不以为然地敷衍道。安娜斯塔西娅的怪异举动早已是家常便饭。就算突然做出奇怪行为也是日常操作。安娜斯塔西娅直勾勾地盯着用玩笑话回应的利奥。看来以为是玩笑。但我是认真的。
    ……
    依偎在利奥怀里的D班问题儿童，变成了爱丽丝的尤金。咦，爱丽丝在这里啊。那这是谁？到底是什么？您哪位？
    “嗯，不知道呢。”安娜斯塔西娅得出了和往常一样的结论。不知道。既然不知道就别管了。
    “唔嗯……”
    露西娅醒来的时机，恰逢安娜斯塔西娅停止思考的那一刻。随着一声细微的呻吟和翻身动作，芙蕾欣喜若狂地喊道：“露西娅！醒了吗？没事吧？您还好吗？！哪里疼吗？！有没有不舒服？！”
    虽然中途与爱丽丝交换了身体，但那并不重要。最重要的是露西娅醒来了。
    “嗯？醒了吗？”
    “哈啊，太好了。突然晕倒让人很担心啊。”安娜斯塔西娅和利奥的声音听起来很遥远。
    爱丽丝的表情像蜡像般凝固了。
    氛围不一样了。和记忆中的露西娅不同。虽然面容是她，但总觉得哪里不对。爱丽丝感到心脏猛地沉了下去。脑海中浮现出最糟糕的假设。
    “呜诶诶……好难受啊……”
    但这担忧也只是暂时的。发出痛苦呻吟的模样，正是她最熟悉的那个露西娅。爱丽丝抚了抚胸口。蔓延至发梢的不安终于被冲刷殆尽。还以为瞬间被魔神夺走了身体。
    “这样总算……嗯？爱丽丝？”
    “露西娅啊啊啊啊……”
    好不容易借到了贝利亚尔的力量。露西娅松了一口气。幸好贝利亚尔神志不清，真是万幸。本来都做好了决一死战的准备，没想到解决得比想象中顺利得多。不过，适应魔神的力量本身就是件苦差事。就像给没有翅膀的人装上翅膀后立刻要求他飞翔一样，怎么可能轻松。
    “抱歉，让你担心了。突然晕倒……我昏迷了多久？”
    露西娅一边安抚扑进怀里哭泣的爱丽丝一边问道。虽然已经尽可能加快速度，但还是耗费了不少时间。现在是分秒必争的关头。必须赶快去帮助宥星。如果昏迷的时间超出预期的话……
    “没多久吧？5分钟？大概这么久？”爱丽丝回答。
    “5分钟……”不算很长。平时的话。在生死攸关的激战中，5分钟漫长到令人发指。
    露西娅咬紧了嘴唇。没时间了。时间紧迫。阿斯塔罗斯重现天神之力，5分钟。说不定胜负已分。露西娅慌忙从爱丽丝怀中挣脱。虽然想再多安慰她几句，但现在不是时候。
    “露西娅？”
    “对不起。真的很抱歉。没时间解释了。”露西娅焦急地说。
    “你们先撤退到安全的地方。”
    “诶？那露西娅你呢？”
    “我还有事要做。”
    “不、不要！虽然不知道是什么事但我要和你一起！”爱丽丝坚决地说。
    露西娅瞬间犹豫了。她再次回想起昏迷前短暂的纠结。爱丽丝已经达到队长级了。现在的爱丽丝或许能帮上忙？
    纠结没有持续太久，结论依然相同。如果是真正的队长们或许能帮上忙。但爱丽丝还不够成熟。身经百战的队长们或许能给魔神一击，可爱丽丝经验不足。即便是天才也无法弥补经验的欠缺。虽然达到了队长级，但还不算是真正的队长。更何况连那些队长们都无法保证生还的战场。对爱丽丝来说还太早了。
    “爱丽丝。”
    “我现在也很强了！你知道的吧！我比露西娅你还要强得多……”
    “爱丽丝。”
    “我肯定，能帮上……”
    连说服的时间都显得奢侈。
    露西娅用双手捧住爱丽丝的双颊，与她四目相对。
    “没错。爱丽丝很强。”
    “那么……”
    “所以可以放心交给你。”
    “……”
    “大家就拜托了。”
    仅凭几句话并没能说服爱丽丝。明知如此，露西娅却连像样的回答都没听完就奔向战场。爱丽丝茫然地望着她远去的背影。起初想要追上去，却发现根本做不到。理由荒谬至极——因为太快了。快得只能用目光追随的程度。
    “露西娅…………？”
    她原本有这么快的吗？
    不可能。
    就算觉醒为近神者，充其量也就是副队长级别。
    已达队长级的自己不可能追不上……？
    “嗯，这出乎意料。”安娜斯塔西娅似乎真的吃了一惊，圆睁双眼喃喃道，“竟然反噬了魔神。不愧是受祝福的圣女。”
    话说受祝福的圣女是什么？
    第369章
    “走吧。”
    爱丽丝茫然若失地望着露西娅消失的方向，被搭在肩上的手拉回了神。银发少女用一如既往的淡漠表情说道：
    “这里，危险。”
    “但是露西娅她……”
    “你，强。但还是弱。帮不上忙吧？”
    “……”
    这种话，从比我弱那么多的你嘴里说出来真让人不爽。爱丽丝本想这样顶回去，却还是乖乖闭上了嘴。因为对方说得没错。这也是她切身感受到的事实。战神与魔神的战斗，即便隔着相当距离，余波仍让皮肤刺痛。作为战神弟子，直接受过战神指导的爱丽丝也是第一次见到战神施展这般力量。完全超出常理。平时以训练为名痛殴尤金时，恐怕连原本实力的冰山一角都没使出来。就算冲过去又能帮上什么忙？
    “可是，但是……露西娅也……”
    爱丽丝（芙蕾）是达到队长级别的强者。只因比较对象是战神才显得逊色，队长本就是巅峰存在。是超能力者作为“人类”所能抵达的最高境界。若连这样的爱丽丝都不敢保证能派上用场，比爱丽丝弱得多的露西娅就更不必说了……
    “现在的露西娅，比你更强。”
    安娜斯塔西娅耸了耸肩断言道。
    “露西娅的肉体中寄宿着魔神。刚才的昏迷大概是主导权之争。露西娅赢了。现在的露西娅，与魔神同级。比你更强。大概三倍？不愧是露西娅。精神力比魔神还强呢。真令人欣慰。”
    “……”
    安娜斯塔西娅的发言也是爱丽丝所推测的。若非如此根本无法解释。露西娅方才展现的力量已经超越了爱丽丝。她看到的不过是奔跑的速度而已，但仅此就足以看出很多。在基础能力上已经拉开巨大差距。若是队长们或许能用经验和技巧弥补部分差距，但对于实战经验相对不足的爱丽丝来说……
    其实考虑到她的天赋，并非完全不可能。毕竟她已经经历过与强于自己的对手的战斗。只要经历过，就能重新解读并掌握那些经验。但即便如此，比魔神弱的事实不会改变，比露西娅弱的事实也不会改变。
    “喂，等等。”
    “嗯？”
    “你怎么会知道那些？”
    代替因无力感而咬着嘴唇的艾莉丝，芙蕾提出了疑问。最初并未察觉，但仔细琢磨后总觉得有些不对劲。关于露西娅体内寄宿着魔神一事，是只有极少数人知道的秘密。必须达到天命军团队长的级别才能知晓，仅有尤金和艾莉丝因特殊待遇而得知。如此绝密中的绝密，阿纳斯塔西娅究竟是如何得知的？
    “你怎么会知道露西娅体内寄宿着魔神？”
    “就是啊，我也很好奇。”
    “少给我玩文字游戏。你知道自己刚才说了什么吗？”
    只有队长们才能查阅的信息。连副队长们都无权查看的机密。你一个连天命军团员都不是的学院学生怎么会知道？
    原本就对阿纳斯塔西娅感到不适的芙蕾。当怀疑愈发具体化时，行动便不再犹豫。加之因露西娅的事本就心情烦躁，反应比平时更加凶狠。虽不自知，但近乎是在泄愤。突然抓住阿纳斯塔西娅的肩膀开始施压。
    “从哪听来的？谁告诉你的？还不快说？”
    “好痛。”
    与话语相反，丝毫没有表现出疼痛的意味。芙蕾的眉毛皱成了八字形。她确实控制了力道。若使出全力，就不是肩膀骨折的程度，而是阿纳斯塔西娅的身体会被碾碎。但她也并未将力量控制在对方能安然承受的范围内。施加的压力足以让人膝盖折断砸向地面。然而阿纳斯塔西娅却毫发无损。连强忍痛苦的迹象都没有。
    “就算是我也讨厌疼痛呢。”
    “？！”
    阿纳斯塔西娅拍开芙蕾的手，撅起了嘴唇。芙蕾一脸茫然地看着自己的手。咦？拍开了？我的手？怎么可能？即便控制了力道也不该这么轻易就被拍开啊？疑窦渐渐膨胀。随之芙蕾的戒备心也逐渐高涨。
    “你……到底是什么人？”
    无论是先前试图击昏尤金的那一击，还是现在展现的姿态，一切都显得可疑。这早已远超学院学生的水准。至少是队长级别。换言之，是觉醒为接近神明存在的超能力者。阿纳斯塔西娅有这么强？虽然在同龄人中确实出类拔萃，但也不该到这种程度。
    “那个，什么来着。在严肃的谈话中途插话很抱歉……”
    因为完全跟不上谈话主题而一直闭口不言的利奥悄悄插话。他用下巴示意某个方向说道：
    “我同意阿纳斯塔西娅的意见。”
    芙蕾顺着利奥指的方向看去。天空。广袤的天空。如同破碎玻璃般的碎片。天空碎裂的景象。以及随着碎片一同坠落的燃烧巨手。既壮观又令人毛骨悚然的景象。
    “为什么偏偏是今天这样的日子……不过话说回来，灾难什么时候挑过时间和地点。争吵留到以后吧。这是我的想法，如果错过现在，恐怕连逃跑的机会都没有了。”
    今天成为我的忌日还是免了吧。其他日子无所谓，唯独今天。
    利奥用谁都听不见的细小声音喃喃自语。
    真是疲惫的一天啊。
    第二队队长卡拉德如此评价今天。
    将被载入人类史册的噩梦般的大灾难。正是那场大灾难的五周年纪念日。
    时间会覆盖一切向前流逝。痛苦也好，悲伤也罢。随着时间流逝逐渐缓解、治愈、恢复，就这样被遗忘。但大灾变留下的创伤，仅用五年时间就想抹去未免太过残酷。许多人仍因那日的噩梦而痛苦挣扎，悼念逝去的亲友。今天，本该是一年中最寂静、最安宁也最安全的日子。
    “好累。”
    凝结的血块弄脏了白色外套。那不是他流的血。全是魔物临终前的挣扎。沾染太多鲜血的缘故，外套变得沉重。卡拉德拖着千斤重的身躯迈开脚步。
    讨伐魔神阿斯塔罗斯失败，总队长遭到封印。国境线外，魔境开始了大规模入侵。光是这些就已足够可怕，然而灾难并未止步，都市里更有妖兽降临。单是其中一件就令人束手无策的事件，如今却在同时爆发。
    “是这里吗。”
    卡拉德拂过那如未梳理般支棱翘起的头发，抬起了头。他看到了光辉。若不集中视线便会因阳光而模糊的微弱光芒。目前整个联合国都笼罩在那光芒之中。神奇的是它具有物理力量。魔境的魔物们被那光芒阻挡，进攻遭到了遏制。卡拉德逆着光芒的源头一路追寻至此。
    “与总队长的超能力相似……然而，明显不同呢。”
    起初还以为是总队长回来了。只是短暂的错觉。不过持续几秒钟的短暂误会。与总队长的光辉相似却又不同。卡拉德准确捕捉到了那微妙的差异。那么，这光芒究竟是什么？因光芒而停止的魔物进攻，在完成善后工作的卡拉德立即朝光芒的源头赶去。
    “已经不能称之为市中心了。复原……恐怕不可能了。还不如全部推倒从头重建来得快。”
    惨不忍睹。除了零星可见的建筑残骸外，城市的痕迹已荡然无存。地基熔化后仍在流淌。必须重新绘制地图。炽热的高温灼烧着大气。这里已远远超出人类宜居环境的范畴。即便大规模动员超能力者，何时能恢复原貌仍是未知数。
    “竟然造成如此永久性的环境改变。”
    “所以妖兽的降临才这么麻烦啊。”
    自言自语得到了回应。卡拉德朝声音传来的方向望去。曾经的市中心地带，如今异常巨大的岩石鳞次栉比地排列着。
    “您来晚了。”
    “卡玛。”
    身着靛蓝色衣衫的青年眯眼轻笑。他的模样与卡拉德不相上下地狼狈。象征队长身份的白色外套仅剩残破的袖管。右手被烧得焦黑，称之为手掌都令人难堪。说挂着块木炭反倒更为贴切。虽说队长级超能力者具备异常的恢复力，但能否复原还是未知数。
    “妖兽呢？”
    “您现在不正看着吗。”
    卡玛用左手轻轻敲了敲自己坐着的岩石。这个动作传达的意思很明确。
    “讨伐完成了吗。辛苦了。”
    “这个嘛。其实我也不太确定呢。”
    “什么意思？”
    “就是那个妖兽啊。表面上说什么要消灭的大话……实际上好像根本没法认真战斗。”
    典型的虚张声势。卡玛回忆着当时的情景，发出轻笑。不过仔细想想也是理所当然的。在敌阵中央，被阿撒兹莉一击打成重伤。能保住性命就已经很了不起了。那种状态下继续战斗，结果不是明摆着的吗。
    “它自爆了。”
    砰的一声。卡玛做了个夸张的手势说道。
    “我急忙用‘眼睛’将其石化，但还是慢了一步。”
    所以才变成这副模样。卡玛示威般地晃了晃右手。每次晃动都有灰烬簌簌落下。看起来只要稍一用力，整只右手就会粉碎。
    “这和讨伐有什么区别？”
    “因为还留着火种啊。”
    “原来如此。我明白了。”
    说明到此为止。既然卡拉德已经理解了，卡玛也就没必要再多费口舌了。
    “嘛，原本的肉体都变成这样了，短期内应该没问题吧。”
    “只要还有一丝复活的可能，就不能掉以轻心。”
    “当然。您会称赞我这个连可以治疗的黄金时间都放弃，誓要彻底熄灭那火种的人吗？”
    自爆只是障眼法。苏尔特真正瞄准的是核心（灵魂）的脱离。虽然熄灭了大部分火种，但卡玛也无法确定。那些火种中是否包含着苏尔特的核心。如果逃过自己眼睛的火种里藏着苏尔特的灵魂，那么苏尔特就能复活。虽然会花费很长时间。
    “卡拉德。”
    “怎么了？”
    “有个好消息和坏消息，您想先听哪个？”
    既然如此我想先说坏消息。这样之后听到的好消息不是会更加突出吗？
    第370章
    虚空。
    空无一物，却又包含万物。空无一人，却又众生皆在。是梦境，亦是现实；是现实，却如梦境。无数可能性叠加混杂的结果，终究与空无一物无异。即便如此，万物依然存在。人类渺小的头脑无法理解、无法认同、无法接受、无法直面。
    在混沌的边缘，陈旧王座的虚影蠕动着。
    “废话太多了。”
    它的形态并未固定为某种确切的形状。可以是男人，女人，孩童，老者；可以是天使，恶魔，怪物，圣人。随观者视角而呈现不同面貌，决定其形态的，是目睹者心中的印象。
    “因知晓一切，故觉万物皆无趣。”
    它缓缓伸出手，如同翻动无形的书页，开始翻动“现实”。
    “既然以这个分岔点为基准，我的预测没有偏差，那就无需再看下去了。”
    已知的内容不必再看。现实随着它的触碰而改变，仿佛按下了影像的快进键。本应以恒定速度流逝的时间骤然加速。
    它是全知的存在，端坐于王座上做梦的君王。众人都说，这是怠惰的全能君主。
    魔神之王，巴尔。
    “宥星。我的宿敌。”
    三百年，又一百五十年。对魔神而言不过是弹指一瞬，对人类却是漫长岁月。纵使时光如此流逝——
    “依然如此愚昧。”
    人类只顾眼前利害而不辨是非。可见却视而不见，可知却充耳不闻。本可取胜却选择败北，为阻止眼前损害而放弃胜利。
    “自你被封印那刻起，我的预言再不会出错。”
    它并非预见未来，只是基于当下信息的推演。本就不需预见未来，其预言永远准确，与预见未来别无二致。
    能扭曲巴尔预言的，唯有能为未来重新上色的存在。理所当然，这般存在世间罕有——贵王子“阿加雷斯”，人类的神“四季”，以及“天选之子”。
    前两者一旦进入预测范围内，就逃不出巴尔的预测。因此巴尔对他们并不太在意。但唯有“天选之子”不同。四季战神所准备的弑神之剑，其能力完全针对巴尔而特化。
    “真是无聊。”
    “确实，无聊透顶。”
    “没有比完成的画作更乏味的东西了。”
    巴尔用“现在”这种颜料绘制的“未来”之画，唯一能撕毁那幅画的人物，是勇者，宥星。而那个宥星被排除在“现在”的颜料之外。“未来”不再改变，巴尔的画作完成了。完成的画作就保持完成的状态，只会一成不变地存在于那里。
    “你的后代……”
    “太过脆弱，无法撕毁‘画作’。”
    连完全觉醒都做不到，被囚禁在魔神的化身中而失去了可能性。既然被困在阿斯塔罗斯（由依）这具躯壳里，唯真就不可能作为完整的“天选之子”觉醒。
    “期待越大。”
    “失望就越深啊。”
    “诚然。”
    “令人失望。”
    枯燥无味的声音接连不断，比宇宙更冰冷，比太阳风更炽热，那是仿佛要啃噬听者灵魂的声音。
    “阿加雷斯。”
    “你的‘计划’已经完成。”
    “再无人能改变那个未来了。”
    魔神们的第二位，历经数亿次轮回，终于夺取通向胜利可能性的贵王子。
    “既然未来已定。”
    “只需沿着既定之路前行。”
    巴尔闭上了眼睛。它的双眼看见了走向未来的过程，绝不会出错的预测。今后将会发生这样的事，在这样的冲突尽头，必将抵达这样的结局。
    “过程毫无必要。”
    它站起身来，从难以估量的岁月里一直倚靠的王座上抽离后背。
    “来画上句号吧。”
    看似毫无变化，然而一切都已改变。做着梦的怠惰之王不再做梦了，沉醉于懒惰的空虚眼眸深深沉落。
    巴尔翻动了书页，每翻过一页，时间也随之流逝。若就这样翻过所有书页，结局终将降临。中间过程将被省略，唯有结果留存。
    “虚空的虚空，凡事都是虚空。”
    它期待着，期待宥星能够克服危机，期待它能打破自己描绘的图景，因为唯有它能改变未来。因此甚至亲自前去给予鼓励。可即便如此，最终也未能改变未来。
    “真是乏味的结局啊。”
    所有书页都已翻过。至此，漫长的战争迎来了终局。人类败北，魔物们夺回了思念的故乡。
    “现在下结论是否为时过早？”
    ───书页停止了翻动。并非巴尔的意志，第三者的手按住了书页。页面再次倒转回去，结局远去，过程重启。
    “……”
    它的眼中流转着异彩。枯燥无味的脸上首次出现了变化。这是不可能发生的事情，像现在这样的状况，并不在巴尔的预测范围之内。
    “有一点，请你不要搞错了。”
    阳光般编织而成的丰盈金发泛起波浪，如樱花般柔和的瞳孔，如饱含果汁般闪闪发亮的嘴唇。将头发拨过耳后的姿态，宛若名匠倾注全力雕刻而成的性感艺术品。仅有几片仿佛要滑落的白色布片，勉强遮掩着女子的裸体。
    “你既不是阅读‘故事’的读者，也不是决定‘故事’走向的作家。”
    是和我们一样的登场人物啊，引发故事的一个小小角色。
    “一个角色竟想跳过过程直接结束故事，不觉得太越界了吗？”
    “看来是太心急了。”
    “嗯，可不是嘛。”
    “竟敢直接在我面前现身。”
    “还不是被你逼急的。”
    “用了什么手段？我竟没能预见到这个。”
    “宥星。创造那个孩子的是我们。那孩子能做到的事，我们同样能做到。”
    用甜腻的声音低语着，女子轻轻推开了巴尔的手。看着毫无反抗、顺从地被推开的巴尔，她一把抓起了书籍。
    女子凝视书籍片刻，苦涩一笑，指尖燃起火焰。注视着燃烧书籍的巴尔，缓缓念出女子的名字。
    “秋。”
    “我们来做笔交易如何？”
    “我为何要答应你？”
    “因为这样会很有趣啊。对你而言。”
    果然书籍不过是巴尔权能的部分具现。即便烧毁也只会回归巴尔。明知如此，秋仍焚毁了书籍。虽是无意义之举，却足以引起巴尔的兴趣。
    “你其实对世事毫无兴趣吧？魔神也好，魔物也罢，乃至乐园，都引不起你的兴致。反倒更中意宥星那孩子。”
    “……”
    “知道为什么吗？因为唯有宥星能破解你的权能。只有那孩子能把你描绘的未来涂改成未知。就像三百年前他的剑贯穿你心脏那样。”
    “继续说。”
    “能安抚你无聊的只有‘天选之子’。唯有我们铸造的剑，才能平息你那疯狂般的孤独。”
    知晓一切，故一切皆无意义。无所不能，故一事无成。全知全能，故而无能。“古神”亦是如此，巴尔也不例外。
    “宥星。我们的杰作。真是个可爱的孩子，对吧？”
    “谎言要说得天花乱坠。你们的注意力不是已经转移到后世天选之子身上了吗。”
    “尤金。没错。那孩子也很可爱。可爱到让人想咬一口呢。”
    四季不会说谎，就像魔神不说谎一样。神明无法说谎。因此秋天的每句话都是发自肺腑的真心话。
    “世上哪有咬下去不痛的手指？”
    “受祝福的圣女难道不痛吗？”
    “很痛。真心实意地。”
    “你们管这种东西叫鳄鱼的眼泪吧。”
    “但这不是没办法吗？我们的孩子不只有露西尔一个啊。”
    为了保护所有的孩子，牺牲一个珍贵的孩子。虽然心如刀绞，虽然痛得撕心裂肺，这是必须承受的痛苦。
    “圣女直到最后都在诅咒着你们死去。”
    “我都听到了。很可爱呢。露西尔。我的女儿。要是能再多诅咒几句就好了。”
    “要是圣女听到的话会高兴死的。”
    “哈哈哈，说不定真的会来杀我们呢？”
    虽然不可能就是了。秋天露出顽皮的笑容说道。
    “若说是交易，那双方都得有利可图才行。你们能给我什么呢？”
    “给你。”
    “什么？”
    “你最渴望的东西。”
    “代价是？”
    “请等待。等待贵王子的计划。直到最后。”
    别插手。等着吧。别急着催生未来。别急着催生结果。在这里，一如既往地懒散地做梦就好。
    “只要这样就好。”
    秋天的身体倾斜了，她靠在巴尔的肩上小声低语。
    “宥星。那孩子给你。”
    如蜂蜜般甜腻的声音，如堆积在地面的落叶般苦涩的声音。
    “嘴上说爱却要卖掉吗？”
    “因为已经是没用的孩子了。这样回收利用不是很好吗？”
    “你以为我会接受吗？”
    “拒绝的话就杀了宥星。”
    “……”
    “毕竟，现在已经没用了。除了那个用途外毫无价值的东西该怎么办呢？”
    “……哈。”
    “这对你来说也不是什么坏交易吧？与宥星签订的契约，你就不用再操心了。”
    天选之子沉默。若如此，巴尔也将沉默。勇者与魔神之王缔结的互不侵犯契约。
    “死亡即是永恒的沉默。不是吗？”
    来吧，那么。全知全能故而无能。所有令人作呕的虫子的君主啊。要接受吗？要拒绝吗？选择权在你手中。
    第371章
    巴尔有很多选择。
    比起能做的事，数算做不到的事对他来说要简单得多。
    他是魔神们的王，与其他不过是“古神”碎片残渣的魔神不同。巴尔不仅接近根源，更让自己成为了根源本身。他不属于魔神这一范畴，而是另一个“古神”。
    向这样的存在提出交易是愚蠢的。对能颠覆一切的存在来说，交易有何意义？四季之神准备的计划也好，阿加雷斯历经亿万次回归完成的大业也罢，对巴尔而言都不过是片刻的消遣。只需动动手指，就能如沙堡般崩塌的短暂游戏。
    女神的威胁实际上也毫无意义。与宥星的不侵犯契约？说到底不过是个口头承诺，连正式契约都算不上。就算毁约也几乎不会有什么惩罚。
    束缚巴尔的枷锁太过脆弱，轻轻一声咳嗽就能轻易粉碎。
    没有理由接受秋天的交易。真的，一个都没有。所谓交易的代价，不过是唾手可得的微不足道之物。
    “但你还是接受了。”秋天哼着小曲喃喃自语，“为什么呢？那是因为，你是个懒惰的王吧。”
    知晓一切，却无能为力的无能之王。想知道的，不想知道的，因为全都不得不了解，所以对生活没有实感。想要了解的努力，想要行动的意志，对巴尔而言如同不被允许的妄想般的东西。
    唯一能引起他兴趣的是……连那也不知道的事物。将预知的未来涂改成未知的异常者。
    “你和那个孩子签订契约，也是因为这个吧？”如果是原本的未来，如果是巴尔和四季之神所预知的未来。
    300年前，英雄们本该全灭。宥星、露西尔、米迦勒，甚至连伊里斯（阿蒙）也是。别说和巴尔战斗7天，几小时内就会倒下吧。即便如此，米迦勒和伊里斯也会在10分钟内死去，接着是露西尔，最后连宥星也跪下了。
    “但是，错了。”
    众神预定的命运被打破了。尽管“似神者”与“人类的极限”因战斗后遗症而短命，但无人死亡，全员生还。巴尔的心脏插着宥星之剑，双方都陷入了接近无法战斗的状态。是平局。压倒性的败北，逆转为了平局。这是奇迹，连诸神都未能预料的。
    “那就是，我们为你准备的礼物。”
    天选之子。四季之神锤炼的弑神之剑。因其过于强大，因宥星之力足以压制其他魔神，所以常被忽视，但宥星之力本就是为巴尔量身定制的力量。将巴尔的全知全能拉下万能神坛的，弑神之剑。
    “在被宥星选中之前就有天选之子。”
    但没有任何天选之子能像宥星这般强大。
    “那些是测试型号。”
    是为完成品准备的实验阶段。
    “而宥星是原型机。”
    证明过往实验成果的试制品。通过剜出巴尔的心脏证明了性能。
    “然后，尤金。”
    完成品。剔除所有瑕疵与错误。修正过往失误与失败。倾尽四季之神全部力量诞生的。唯一型号。完美的天选之子。天神。
    “所以不需要宥星。战神已经完成了自己的使命，至少得这样废物利用一下。”
    与兴奋的声音相反，她的表情却平淡无奇。就像水分完全蒸发的水果般干瘪僵硬。那双仿佛收集了满地落叶的眼睛微微眯起。
    “宥星。我的儿子。”
    天选之子从出生起就不平凡。超凡脱俗。他们堪称神之子。如果说超能力者是获得神之祝福的人，那么天选之子就是继承神之血脉的人。他们在母腹中就被注入四季之血，出生时便已是超人。因此他们的才能深不可测，总是君临当代最强之位。
    而在这些天选之子中，最接近完成品的宥星与真正的完成品尤金更是特别。他们没有父亲。四季之神直接将气息吹入优秀母体。无父而生的孩子。不，是神明亲自成为父亲的孩子。真正意义上的神之子。神之混血。半神半人。神之孩童。
    “我可爱的孩子。”
    记忆犹新。因为神明不允许遗忘。她随时都能回想起那些时刻。那个蜷缩成一团的小小婴儿。连眼睛都睁不开、话也不会说的小宝宝。这样的婴儿茁壮成长，变成了谁都拦不住的淘气鬼。乳臭未干的五岁小孩挥舞木剑四处奔跑，爬上树木发出咯咯笑声。就算摔下来也不会受伤，却还是让人担心不已。看到周围人惊慌的反应反而更来劲，甚至唱起歌来。那首节奏和发音都乱七八糟的歌，秋天至今仍记得。
    时光荏苒，转眼间孩子长大成少年走向外面的世界。在成长过程中无意识地意识到自己与众不同。怀着莫名的孤独与寂寞。少年如同命中注定般踏上拯救世界的旅程。见识了许多。体验了许多。遇见可信赖的挚友。结交心爱的恋人。经历失败。承受伤痛。跌倒后又重新站起。时而欢笑。时而哭泣。在后悔与挫折中仍怀抱勇气。少年在战乱时代生存下来。顽强地。
    “一直在注视着你。时而满怀欣喜地为你加油，时而提心吊胆地屏住呼吸……当你与巴尔相遇时，眼前简直一片漆黑。明明知道这是既定命运，却仍期盼着出现偏差。同时我也期盼着你能超越我们设计的命运，创造新的未来。”
    结果证明，一切都很顺利。“天选之子”这把弑神剑的设计图终于完成了。接下来要打造比宥星更加改良的剑。
    “天选之子是无法量产的。我们需要时间来打造下一把剑。宥星，你出色地为我们争取到了这个时间。”
    虽然多重因素导致成品出现瑕疵，但四季之神的计划不会有任何变动。就像阿加雷斯在进行他们自己的大业一样。他们也在稳步推进着自己的计划。所有材料都已备齐，图画的底色也已全部铺好，现在只差为龙点上眼睛了。
    “现在你已经没有利用价值了。请为我们牺牲吧。”
    连最后的变数也封锁了。以将宥星交给巴尔为代价。
    “……”
    从巴尔栖居的混沌中脱身的秋天，回到了自己的巢穴。世界的边缘。既属于乐园又不属于乐园，超脱世界法则的空间。众神的花园。如同向某人倾诉般持续的自言自语，她的嘴唇静静地闭上了。脸上是一副仿佛什么都没发生过的平静表情。
    从她发梢开始，颜色逐渐变化。如用光线编织而成的金发，渐渐染成了褪色般的红发。眨眼数次后，粉红色的瞳孔也染成了蓝色。外貌虽未改变，但仅因部分变化，整个人的气质都截然不同了。隐约散发出的奇妙放荡感如被洗净般消失。取而代之的，是如成熟大麦般的温暖舒适感。这才是她原本的模样。站在巴尔面前时，只是有意稍微模仿了她姐妹的样子。
    “这场令人厌烦的战争，也快要结束了吧。”谁将成为胜者，谁将成为败者。谁的鲜血将浸湿地面，谁又将站在那之上。不久就会见分晓。
    “呵呵。”
    突然，她流露出了笑容。抬起头仰望着天空。露出夹杂着空虚与决意的扭曲微笑。
    “啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!”
    发出了无声的嘶吼。这是她独处时才会展现的、不为人知的真实面貌。膝盖无力地弯曲，如同崩溃般跌坐在地。秋紧抓着头发在沉默中呐喊。
    “我的孩子！我的孩子！啊啊！我的孩子！又失去了！为什么？！为什么？！为什么？！”
    泪水模糊了视线。女神的泪水染红了地面。她扭曲着身体仿佛要把自己撕碎，在地上翻滚挣扎。
    “照你说的做了！全部！都按你的计划实现了！春！春！春春春春春！这样就行了吧？这样就行了吧吧吧吧吧？！！”
    怎样才是正确的？这个答案真的对吗？这真的是最好的选择吗？要讨论这些已经为时已晚。是啊，已经为时已晚。那天。自从故乡被“古神”毁灭的那天起。不。那时至少还有挽回的余地。真正变得无可挽回的是。从把露西尔当作牺牲品的那一刻起。从同意春天那个牺牲那孩子的计划的那一刻起。
    “这样一来连那孩子的灵魂都无法回收了！像露西尔一样！像那孩子一样！再也无法拥抱了！如果只是普通的死亡！如果只是普通的死亡的话啊啊啊啊啊！至少还能再次抱在我的怀里啊啊啊啊啊啊!!!!!!”
    泪水流下。女神的泪水化作河流。流过干涸的地面，最终汇成大海。
    还不如诅咒我算了。露西尔。因为你是个好孩子。直到最后的最后都没有真心恨过我们。要是能真心恨我们就好了。要是能真心憎恨我们、诅咒我们、辱骂我们就好了。那样的话…………
    宥星。那孩子不该迎来这样的结局。最后本应在宁静祥和中离去。本该拥抱那受伤的灵魂，引导他前往来世。
    “───────────!!!”
    悲鸣仍在继续。秋天紧抓胸口，声嘶力竭地尖叫着。此刻她能做的，除此之外别无他法。
    ※
    “……大概，正在哭泣吧。”
    “应该是吧。”
    “为什么要让秋天去做？偏偏是那家伙？”
    “不是我让她做的。是她自己主动要求的。”
    “还是应该阻止的。”
    “不想对罪行视而不见又能怎样呢？自己的孩子想亲自送行，实在不忍心阻止。”
    “不过……不，算了。以后记得向秋天道歉。”
    “对宥星也得道歉吧。”
    “别这样。”
    “怎么了？”
    “你，就算对秋天是真心的，对宥星肯定也不是真心实意吧。”
    “很明显吗？”
    “有时候会怀念以前的你。”
    “我没有变。”
    “你变了。从决定牺牲露西尔的那一刻起就变了。”
    “……”
    “虽然秋天占的比重更大，严格来说宥星是我们所有人的孩子。但露西尔可是你的孩子啊。”
    “一切都是为了大义。”
    “哈，是啊。大义。真好啊。只要打着大义的旗号，做什么都可以对吧。”
    “……”
    “不是要责怪你。春天，只是……有时候……我在想我们是不是太执着于过去了……不，嗯，没什么。”
    “冬天。”
    “我知道。后悔已经太迟了。既然越过了界线，就不能再停下了。”
    “是啊，哪怕在这个过程中会积累多少罪业……”
    “一切都是。”
    “那天。在那里。不公平地。悲惨地。可怕地。痛苦地。虚无地。倒下的。连灵魂都无法拯救的。”
    “为了我们曾经的孩子们。”
    第372章
    “声势倒是不小。”一声嗤笑，荒谬可笑，滑稽至极，又或是抑制不住迸发的笑意。罕见地，巴尔露出了近乎嘲弄的嗤笑。
    “为了杀我的剑，就这么轻易放弃也无所谓吗？”
    就连巴尔也没预料到当下的局面。四季之神精心培育的弑神之剑，居然将其转让给了魔王本人。虽说是为了阻止魔王肆虐，但这牺牲未免太大。
    “那把新剑就让你如此满意么。”
    尤金。当代天选之子。四季之神造就的最强之剑。单论潜力确实更胜宥星。然而，即便如此……
    “区区天神就能拿下我，是觉得我不堪至此么？”
    若想擒我，就不该放弃战神。天神与战神，唯有双剑合璧才能勉强制衡。这种局面下反倒把战神给了巴尔？莫非不知巴尔执掌战神之剑会引发何等后果？
    乍听是令人不快的语气，但巴尔脸上却挂着朦胧的微笑。一切都出乎意料。四季之神的应对也好，如今的结果也罢。对巴尔而言真是有趣至极。
    “实在无法理解。”
    是啊，不明白。不明白四季之神的意图。这不可能存在。对巴尔而言，“未知”这种东西不可能存在。若想知晓，即便不愿知晓。知晓世间万物的存在正是巴尔。故而怠惰。因知晓一切，故无所作为的无能君主。那便是魔神们的王。
    “我承认。是我太小看你们了。”
    四季之神的计谋之类本该早就全部识破。本是如此认为的。莫非我所读到的仅是真相的表象？
    “在谋划什么？不惜放弃宥星也要追求的是什么？你们的计划能杀死我吗？”
    虚空的王座上飘荡着隐约的笑声。巴尔这才意识到自己在笑。笑容。上一次这样发自内心地笑是何时？自宥星之剑贯穿心脏以来还是头一遭。
    “啊啊，真有趣啊。不明白这件事。”
    巴尔将身体靠在王座上。事实上这一切都是巴尔的过度高估，或许四季之神的计谋根本算不上什么了不起的。又或者这一切都是巴尔的傲慢所致，巴尔可能荒谬地错过了能够获胜的最后机会。也许。或者。假如。巴尔对着那些令头脑混乱的疑问与预测，静静地露出了笑容。
    “好啊。尽管放马过来吧。有什么本事尽管使出来。可千万别让我失望啊。”
    这就是巴尔接受秋天提议的根本原因。意料之外的状况所带来的期待感。
    “话说回来，现在该怎么处置你呢。”
    巴尔面前躺着一名失去意识的少年。如夜空般的少年。被阿加雷斯和穆尔穆尔封印的天命军团总队长——宥星。这是作为与四季之神契约的代价而获得的战利品。巴尔的宿敌。那个曾挖出他心脏的最强勇者。如今他却以这副模样倒下，即便是巴尔也难免心绪波动。
    “真是命运弄人啊。你的人生。失去了挚友，失去了同伴，在逐渐恶化的情况下守护人类，换来的就是这般结局吗。”
    既然如此倒不如。在平静的梦境中长眠吧。虽是曾寄予厚望的宿敌，但如此模样已无法期待未知的可能。本无羞辱之意。权当献给昔日宿敌的敬意，赠你一场美梦也罢。怀着这般心思，巴尔向宥星伸出手。
    “哦？”
    手指瞬间被斩落。巴尔瞳孔泛起异彩。
    “恶心。是在同情我吗？这种施舍般的慈悲，我这边敬谢不敏。”
    紧闭的双眼猛然睁开。黄金般闪耀的碧眼直刺巴尔。他手中握着光之剑。
    宥星咂了下舌。本想斩断整只手，结果只砍到手指吗。
    “啊，真是的。四季之神那群家伙从头到尾都令人不爽。现在连我都敢出卖？要是今天能活下来，第一个宰了你们。”
    “醒着吗。从何时开始？”巴尔问。
    “用你引以为傲的权能自己确认啊。”宥星反唇相讥。
    “正在尝试。但是……读取不了呢。”
    天上天下唯我独尊。宥星的超能力能使一切权能无效化。就连巴尔的权能亦包含其中。
    “事已至此，我们的契约也毫无价值了吧。”宥星说。
    “原来如此。即便你不保持沉默，因为有与四季之神的契约在。我仍将保持沉默。”巴尔回应。
    “很好。看来不必再被契约束缚双脚了。”宥星检查了自己的身体状况。原本严重的伤势已全部恢复。隐约感受到的神圣余韵。四季之神。特别是秋天的痕迹。
    虽然很感谢治好了我，但难道连这种情况都预料到了吗？现在没用了就让我战死是吧，就这意思？是打定主意要物尽其用地利用到底啊。该死的家伙们。……也罢，无论原因为何，所有伤势恢复至万全状态总是幸事。至少不会白白送死。
    “久违了。你那耀眼夺目的黄金之色。”自我封印的力量。为束缚巴尔而牺牲的能力。战神玛尔斯，以勇者宥星之姿回归。
    “天选之子。”巴尔低声说道。
    “魔神之王。”宥星回应。
    宥星向魔神之王举起了光之剑。
    “让我们重温那日的战斗吧。”
    “没问题吗？现在的你可是孤身一人。”巴尔问。
    “怎么？怕输所以怂了？”宥星挑衅道。
    “还是一如既往地先放狠话啊。”巴尔笑了笑。
    被祝福的圣女，露西尔；人类的巅峰，伊里斯；似神者，米迦勒。300年前。曾一同对抗巴尔的同伴们。他们已不在身边。再也无法并肩作战。即便众人齐心协力也两败俱伤。若独自应战，胜算究竟能有几分……
    但不能因他们不在就停止战斗。
    “等着瞧吧。我会像那时一样剜出你的心脏！”宥星大吼。
    “尽管试试。若你做得到的话。”巴尔回应。
    宥星毫不犹豫地冲向魔神之王。如同飞蛾扑火般决绝。
    ※
    好消息与坏消息。
    问我想先听哪个。
    对于卡玛的提议，卡拉德不假思索立即回应：“没空陪你玩闹。有话快说。”
    “您真无趣呢。”卡玛内心失落却未形于色，继续说道：“那就先说好消息吧。看见那道光芒屏障了吗？”卡玛指向天空。半透明的金光笼罩视线所及之处，覆盖整座城市，乃至整个联邦。
    “这光幕能阻挡魔物侵袭。若非妖兽级别，很难突破这道屏障。持续时间约一个月，总算能稍作喘息。”
    “不幸中的万幸。不过，那道屏障是谁制造的？我从未听说过有能做到这种事的超能力者。”
    “那么现在有个坏消息。”卡玛的眼角微微眯起。他扭曲着嘴角说道：“我究竟是怎么知道这件事的呢？”
    “什么意思？”卡拉德问。
    “意思是我也不知道。”卡玛回答。
    “……”这是在开玩笑吗？正想这么反驳的卡拉德皱了皱眉头。卡玛虽然是个难以捉摸的人，但并不是会开这种玩笑的性格。
    “卡拉德。我有个问题。”卡玛说。
    “说吧。”卡拉德回应。
    “你来这里之前，是在什么地方做什么？”
    “在击退从屏障那边涌来的魔兽。”卡拉德回答。
    “因为光之屏障争取了时间，所以就来这里了。你还记得来这里的经过吗？”
    “那当然……”卡拉德的话突然变得含糊。他记得。又不是什么短期失忆症患者，怎么可能忘记几十分钟前的事。从边境线到这里的经过，卡拉德都能详细说明。但是……
    “怎么回事？总觉得，有种违和感……？”卡拉德喃喃自语。
    “你不觉得有种违和感吗？”卡玛仿佛读懂了卡拉德的心思般，露出了浅笑。
    “我也是如此。回过神来时与妖兽的战斗已经结束了。我的手变成了这副模样，正茫然不知所措时，迟来的记忆才逐渐浮现。究竟是经历了怎样的过程才到达这个结局的。妖兽试图自爆，而我为了阻止它自爆反而受了伤。为什么会忘记这种事呢？明明只是几分钟前发生的事。”
    “这话的意思是……”卡拉德问。
    “啊，现在想起来了。我是从阿撒兹莉那里听说的。原来是阿撒兹莉告诉我的情报啊。但阿撒兹莉怎么会知道这些呢？遗憾的是这部分记忆还没恢复。真是奇怪。就像过程消失只留下结果一样。仿佛时间被跳过了似的。”
    过程与结果的顺序被颠倒了。结果先被得出，过程随后才跟上。有什么，不寻常的事情正在发生。
    卡玛凝视着焦黑的手，紧紧咬住了嘴唇。
    第373章
    对魔神王而言，世界就是一本书。
    一本读了又读的书。一本自己撰写、审阅、修改而成的书，连每个字都烂熟于心到令人作呕的书。无需刻意记忆，就能自然想起哪页有哪些句子，因此再无阅读的意义、价值和兴趣。最恶劣的是，除了这本书外，它没有任何消遣。巴尔只有这一本书，而书中承载着整个世界。
    找不到其他读物，因为连那些“其他”也早已被包含在书中。所以巴尔对现实毫无兴趣，坐在王座上慵懒地做梦，原本就是因为除此之外无事可做。
    全知全能，知晓一切，因为能做到一切，反而变得什么都做不了。矛盾的无能之王，这就是魔神王的真面目。
    300年前，巴尔第一次有了消遣。勇者，四季之神铸就的弑神之剑，首个全面打破巴尔预言的天选之子。第一次未来被改变了，第一次睁开了眼睛，第一次睡意消散了，第一次感受到了明确的情感。第一次，又是第一次。
    书中的角色跳出了书本，无法预测。这怎么可能？预期屡屡落空。这是什么？这种情感该称作什么？你是什么？为何要脱离我描绘的未来？图画擅自活了过来，文字自行变化，未来被未知覆盖。再坚固的建筑若地基腐蚀也会崩塌，巴尔坚固的未来崩塌了。
    期待，巴尔第一次怀抱着名为期待的情感。不知道，这种对未知未来产生了兴趣。宥星，巴尔的宿敌，他又将展现怎样的未知？再一次，能否覆盖被预测的未来？你，再次，要向我展示什么？展示给我看吧，再一次，向我，你覆盖的未来。
    但期待最终化作了失望。宥星败给了阿斯塔罗斯，终究未能逃脱预测的命运。这令人无比遗憾。若是全力以赴，若不顾及周围损伤，本可以取胜的。即便预见到会经历这样的过程而落败，巴尔仍难掩失望。不，正因如此才更加失望。宿敌辜负了期望，期望越大，失望也越大。
    巴尔对世界不再抱有兴趣。最终是这样的结局，过程想必无需再看。因失望而失去兴趣的巴尔跳过了时间，翻动书页，直接翻到了最后一章。并非加速了时间，而是省略中间过程直接得出了结果。原本这样就该结束了，既然巴尔翻开了终章，世界也随之抵达终局。书中角色甚至不知道过程被省略了。魔神之王描绘的未来，是魔神们的胜利。他只是把这个结果提前了。人类败北，魔神们夺回了失去的乐园。快乐结局，快乐结局。
    被省略的过程中本会上演诸多喜剧与悲剧，但对早已知晓一切的巴尔而言毫无兴趣。如此漫长的战斗就此终结，巴尔在虚无中再次闭上了眼睛，等待着某天再次带来未知的存在……本该是这样的，若非四季之神插手干预的话。
    秋冒着风险使巴尔的权能失效了。已经翻过的页面被强行倒回了，被省略的过程重新归位，一切都回归原点。作为创造者，再现了天选之子——宥星的能力。不过，虽说再现了宥星的能力，却还是比不上宥星。这是当然的。仅论武力的话，天选之子甚至凌驾于四季之上。虽说四季之神是创造出天选之子的造物主，但天选之子的专长领域却是连四季之神都难以企及的。
    结果，巴尔的权能残留在世上。被省略的痕迹如同无法抹去的伤痕般铭刻着。即便如此，也没有任何人能意识到这个事实。即便是超越者的魔神们也不会察觉。这是只有跨越时间的巴尔和倒转时间的四季之神才能认知到的现象。
    然而在这里，出现了一个变数。谁都没有预料到的，偶然的巧合。
    “真是……真是令人难忘啊。”似神者米迦勒短暂地叹息，“超越认知的唯一存在，改变世界的感觉。”
    通过阿撒兹莉的超能力降临的米迦勒，已经寿命耗尽失去了肉体，灵魂被撕得粉碎，与全盛期相比只剩下一部分力量。他是比世上任何人都更接近神的存在，比起仅是半神的魔神，更接近神的超越者。
    “魔神之王。”吟诵的声音中带着无法掩饰的颤抖。若此刻的他拥有肉体，恐怕会不自觉地采取行动。一步，后退。肩膀猛地一颤。而目睹这一幕的所有人都会说，那似神者，最伟大的英雄，因恐惧而战栗。
    “巴尔，是你吗？”但那只是转瞬即逝。米迦勒熟练地驱散了恐惧，用冷静的理性冲淡了本能的恐惧。
    “巴尔？”阿撒兹莉疑惑地问道。
    “阿撒兹莉，虽是迟来的警告：不要随意说出那个名字。”米迦勒回答道。
    “为什么？你不是说得挺顺口吗？”阿撒兹莉不解地问。
    “我可以，但你不行。”米迦勒解释道，“若随意提及巴尔这样的存在，可能会引来巴尔的注视。对其他超能力者或许无妨，但对能召唤神性存在的阿撒兹莉而言是致命的。巴尔只需投来短暂一瞥，因果便会纠缠。一旦纠缠的因果便难以斩断，最好提前小心。”
    “比起这个，你还好吗？”米迦勒接着问道。
    “嗯？什么？”阿撒兹莉有些困惑。
    “嗯，还没有意识到吗。”米迦勒说道。
    “什么？意识？什么意识？”阿撒兹莉完全不明白，但先把这些想法抛到脑后。现在不是想这些的时候。好不容易才见到艾尔，那个苦苦寻找的孩子。现在只剩下把那个叫艾蕾什么的家伙揍一顿，救出艾尔了。
    “咦？”但当阿撒兹莉抬头看向前方时，只能发出茫然的声音。明明刚才还有，就在几秒钟前，眼前还有一个妖兽和一个人。妖兽埃列什基伽尔，骑士团长约翰。而当眨了一下眼后，就什么都看不到了。
    不知为何全身突然剧痛起来。原本就因为强行使用米迦勒的力量而疼痛欲裂的身体，但在那几秒钟内，痛苦就像被吹了气的气球一样迅速膨胀。瞬间，他咬紧嘴唇堵住了即将脱口而出的惨叫。
    “这、这是、什么……？”
    阿撒兹莉说不出话来，思绪无法连贯。他这才意识到，自己已经浑身是血。有一半是自己的血，是红色的。另一半是别人的血，能感受到诅咒，仅仅是触碰就会让肉体燃烧殆尽的死气。
    “痛吗？哈啊？什么啊？不，到底是什么？”阿撒兹莉感到困惑。究竟是什么时候受了这么重的伤？身体好沉重，小小的身体仿佛有千斤重，就像浸了水的棉絮一样。好累，无法理解，什么都想不起来。就像是跳过了过程直接得到了结果。
    “是魔神王的手笔。大概是加速了时间……不，更准确地说是删除了时间吧？”米迦勒说道。
    “这算什么……”阿撒兹莉感到迷茫。
    米迦勒为了保护人类而创造的光之领域，将此地宣告为米迦勒的领地，守护领地内人员的神之权能。受此影响，结界内部人员中有几位察觉到了突如其来的异变。普通超能力者最多只感到些许违和感，但队长级的超能力者能明确感知到异常现象。
    “若是魔神王亲自出手……不，若是那样的话一切应该早就结束了。不会这么草草收场。那么……”米迦勒思考着。
    “喂，等一下。别一个人陷入沉思，给我解释清楚。这，这到底是怎么回事……？”阿撒兹莉焦急地问道。
    “明白了。但在那之前……”米迦勒暂时停下话语，稍作停顿后，叹着气说道，“先把那些孩子救下来吧。再这样下去他们会死的。”
    “哈啊……？”阿撒兹莉感到困惑，救谁？仿佛要解答阿撒兹莉的疑问般，她的头不由自主地转动起来。借着她的身体，米迦勒凝视着某个方向。
    那里有一位黑发青年正急促地喘息着。他单膝跪地，用圣剑支撑着身体，勉强维持着不倒下的姿势。剑圣，正是光之骑士约翰。阿撒兹莉瞪大了眼睛，这简直跟半具尸体没两样。看起来随时都会断气的样子。那个男人居然被逼到这种地步了吗？阿撒兹莉急切地想要奔向约翰，却突然停下了脚步。因为约翰锐利的眼神。虽然他现在连举起圣剑的力气都没有了，但那眼神仿佛随时都会把剑指向阿撒兹莉。
    “什、什么啊？那个眼神……？”阿撒兹莉感到困惑。
    “呼，现在清醒过来了吗？”约翰像是用尽了最后的力气般，扑通一声倒在了地上。
    “嗯？清醒？”阿撒兹莉感到迷茫。
    “好了。看你的表情我大概明白了。”约翰像是用尽了最后的力气般，勉强睁开仿佛随时都会闭上的眼睛，咬牙切齿地说道，“就是你啊。把我弄成这副模样的。”
    “喂，你脑子没事吧？是不是伤得太重神志不清了？”阿撒兹莉感到震惊。
    “……呵。”面对阿撒兹莉的反问，约翰发出一声冷笑。他扭曲的表情中，明显流露出真心觉得荒谬的神色，
    “不如先对我说声谢谢如何？你差点犯下无法挽回的错误，是我好不容易才阻止的。”
    “……”
    话说到这个份上，就算是阿撒兹莉也渐渐明白过来了。突然改变的周围状况，明确存在的记忆空白，全身都能感受到的伤痛，还有约翰的反应。把这些线索一一拼凑起来，就得出了看似合理的推测。
    “我，到底做了什么？”阿撒兹莉颤抖着嘴唇问道。
    “……”
    面对微微颤抖着嘴唇挤出的疑问，约翰没有回答，只是用手指向一个方向。阿撒兹莉勉强转动僵硬的脖子朝那边望去。就在下一刻，他脸上的血色完全褪去了。那张如同久置尸体般惨白的脸上，此刻正因惊骇而扭曲。
    “是你做的。”
    约翰所指的方向上，有位正逐渐被血水吞没的女子。四肢全被撕扯下来的状态，仅剩一丝气息的模样，在自己流出的血泊中缓缓溺亡般。
    “艾尔？”阿撒兹莉的声音在颤抖。
    “所以现在，请放下您手里的东西。很可怕。”约翰的声音中带着一丝疲惫。
    “啊？”直到被这么指出后，阿撒兹莉才意识到自己正握着什么东西。在意识到那是什么的瞬间，阿撒兹莉倒抽了一口冷气。若非如此，他恐怕会发出撕心裂肺的惨叫。
    仍在滴答淌血的肉块，片刻前还连接在某人躯干上的手臂与腿。阿撒兹莉像坏掉的发条人偶般抽搐着转过头，再次将目光投向血泊中渐渐沉没的女子，发出“啊”的一声。最终无法忍受的阿撒兹莉不得不发出无声的尖叫。
    第374章
    深切的思念。
    褪色的记忆，只留下模糊轮廓的痕迹。强行压抑的冲动抬起了头。
    对她。面对天命军团第五队队长时，艾蕾最先感受到的是无尽的喜悦，以及深不可测的敌意和难以忍受的恐惧。
    “很危险。”
    连死亡都不畏惧，仅凭一丝可能性就敢向魔神挑战的她，此刻却怀抱着无法掩饰的恐惧。危机感。心脏因警戒而灼热，后颈却一片冰凉。艾蕾不自觉地紧紧握住魔剑。满手的汗水让魔剑仿佛随时会滑脱。
    并非因为队长级的强大武力。从一开始，阿撒兹莉的武力对现在的艾蕾而言根本不足为虑。她本身的存在对艾蕾就是致命的。
    “这不是我的。这份感情……这种冲动……不是我的……”
    情感沸腾了，无法控制。她是追求明镜止水的剑士。为了保持如明镜般清澈、如止水般平静的心境，她一直努力着。虽然未能像约翰那样臻至完美，但已达到相当境界的她，要像挥剑斩断般切断自己的情感本不是难事。
    然而做不到。无论怎样试图斩断情感，一次次斩断又斩断，妄念与妄想仿佛嘲笑她般，不断污染着水面。
    “姐，姐……”
    不对。那个女人不是我的姐妹。也许和这个“容器”有那种关系，但与我无关。
    “姐姐，我的，姐姐……”
    想起来了。被深埋的记忆苏醒了。刻意回避的“肉体”记忆。那些记忆就像找回原位般，侵犯着艾蕾的精神。
    “不。停下。区区亡灵竟敢……！”
    艾蕾咬牙切齿。将自我与灵魂全部熔解吸收。这具肉体如今已是自己之物，原主人仅剩些许痕迹。本该如此。必须如此。然而此刻却开始主张自身存在。被侵蚀的人类反过来试图侵蚀艾蕾。绝无可能。虽如此断言，艾蕾仍感到喉咙灼烧般的焦躁。
    “虽难以置信，但千中有一。万中存一。若继续交融下去……”
    若真如此，是否还能称“我”为“我”。是否还能自称“妖兽艾蕾什基伽尔”。若完全交融，或许会成为非此非彼的另一种存在。如同她曾经的君主阿斯塔罗斯那般。
    危机感。可能会失去自我的恐惧。单纯死去倒无妨。作为武者早已时刻准备赴死。唯独不愿失去“自我”。只求战死。不愿以这种方式迎来自我消亡。若终有一死，唯愿强者剑锋终结此生。
    “那便是，我的天敌。”
    阿撒兹莉这一存在本身就在刺激着肉体原本的主人，从她体内流溢而出的“光”正压制着艾蕾。米迦勒之光。乃是似神者权能。在各方面都与艾蕾的相性堪称最恶。这是只为狙击艾蕾而存在的天敌。最恶劣的捕食者。在她面前，艾蕾沦为了区区被捕食者。
    “必须先避开这个位置。反正魔神穆尔穆尔已经消失，我也没有继续留在这里的理由……”艾蕾心想。
    “想死你了。艾尔。这个蠢妹妹。说真的，你知道我找你找得多辛苦吗……”
    仿佛在嘲笑艾蕾的思绪般，阿撒兹莉逐渐逼近。强忍着想要立刻冲过去的心情，一步一步缓慢地移动着脚步。
    “果然就知道你还活着。嗯，没错。你怎么可能这么容易就死掉。虽然是我妹妹，但你不是厉害到简直不像是人类崽子吗？明明不是超能力者却比普通超能力者更像超人，这到底算什么，这贱人真的和我算是同种生物吗。有时候真的会认真思考这个问题呢。嗯，你要是超能力者的话早就当上队长了吧？”阿撒兹莉说道。
    思念。思念。不属于我的思念。我知道的。明明应该知道的。不是属于我的。艾蕾因满溢胸口的幸福感撅起了嘴唇。
    “回去吧，艾尔。想说的话太多了。堆积的故事也真的很多。这样那样的问题确实堆积如山……不过没关系。姐姐会全部解决的。”阿撒兹莉伸出手。
    想要回去。想要抓住伸出的手。别开玩笑了。别扰乱我的精神。你说没死？不。这个女人已经死了。在被夺走肉体之前就死了。从被收集作为魔神贝利亚尔的备用肉体那时起。从那时起就已经和死人没两样了。只不过是还留着口气的尸体罢了。但现在才来。事到如今才来。区区亡魂。不过是具尸体……
    “真是吵死了。”分裂的声音流淌而出。
    “你的妹妹已经不存在了。到底想从我这里得到什么？”
    这是在往自己脸上吐口水呢。是尸体这点我也一样。脑袋快要裂开了。我的姐姐。姐姐。姐姐。姐姐。姐姐。我的姐姐。我的家人。够了。别再扰乱我的精神。
    “不是对你说的吧？能不能别用艾尔的嘴唇随便胡言乱语？既然要从那具身体里把你揪出来，不如先做好心理准备。”阿撒兹莉说道。
    过来吧。别过来。
    “光”耀眼夺目。寄宿在阿撒兹莉体内的米迦勒如今已形同空壳。破碎的灵魂。全盛时期的残片。即便如此，大部分力量也已消耗殆尽。但仍有残留的火种。这火种以阿撒兹莉这位顶级超能力者为柴薪重新燃起。
    “光”在燃烧。
    艾蕾在精神与肉体上都陷入绝境。如果说阿撒兹莉将她逼至精神悬崖，那么米迦勒之光就从物理层面将她逼入死角。充盈的死气被净化，而艾蕾的精神抵抗力也随之减弱。她的抵抗越薄弱，沉睡的肉体人格就越发苏醒。这对她而言是个不幸的循环。
    如果拥有米迦勒之“光”的不是阿撒兹莉，本不至于如此束手无策。至少能抵抗光的净化，就像抵抗约翰的圣剑那样。但现在连抵抗都做不到。
    这样下去。真的会一事无成。我可能会失去自我。在这种危机感的驱使下，艾蕾冲动地采取了行动。
    咔嚓。
    “？！”
    阿撒兹莉的双眼因震惊而睁大。艾蕾用魔剑砍断了自己的手腕。不知是否砍得很深，鲜血如喷泉般涌出，浸湿了地面。
    “稍微好些了。”
    第一次觉得对外界刺激如此敏感是件值得感激的事。通过痛苦强行集中思绪。但这终究只是权宜之计。
    “从刚才开始就叽叽喳喳。吵得我无法集中精神。”艾蕾说道。
    “你、你这家伙！竟敢对艾尔的身体……！！”阿撒兹莉怒吼。
    “艾尔。艾尔。太吵了。我说太吵了。给我闭上那张嘴。该死的小鬼。”艾蕾的头脑昏沉。因痛苦而清醒只是暂时的。必须消除根源。这一切的元凶是谁？不言而喻。眼前的少女。天命军团第五队队长。必须除掉她。对，或许这正是个机会。据推测，阿撒兹莉才是这具身体原主人的精神支柱。若亲手杀死她，就能让她再也无法苏醒，彻底埋葬。这样一来，也就不必受这种冲动的摆布了。
    “但是……”
    处于劣势。天敌。穷凶极恶的天敌。用常规方法无法取胜。该怎么办……必须想出什么办法……没有。至少现在没有。那就只能创造方法了。
    “你就那么，想夺回这具身体的主人吗？”艾蕾问。
    “这不是理所当然的吗？你知道我有多……”阿撒兹莉回答。
    “明明在需要帮助的时候连人影都不见。”艾蕾打断她。
    “哈？”阿撒兹莉愣住了。
    战斗中最重要的就是不能失去冷静。至少艾蕾是这么判断的。她追求明镜止水也是出于这个原因。因兴奋而视野变窄会导致判断失误。在分秒必争的战斗中，这是致命的错误。艾蕾心想：如果没有破绽，就制造破绽。
    “我曾那么拼命地寻找你。”艾蕾说道。
    “什……么……？”阿撒兹莉的声音中透出一丝动摇。
    “救救我，姐姐。这样说着。”艾蕾蠕动着嘴唇，勉强挤出声音。
    “知道吗？这个女人原本是要成为魔神容器的。能承载魔神的容器可不多见。必须活着接受改造。那是相当痛苦的过程。啊，没错。痛苦到宁愿咬舌自尽。即便如此她仍怀抱希望，是因为相信总有一天姐姐会来救她。可是……”艾蕾的声音中带着一丝嘲讽。
    当然，是否真有其事艾蕾并不清楚。但真相并不重要。
    “真是个无能的姐姐呢。”只要能动摇阿撒兹莉就足够了。
    ※
    仿佛做了个漫长的梦。
    究竟是从何时开始沉睡的。这是梦吗？我现在是从梦中醒来了吗。抑或仍在梦中徘徊呢。
    我是什么？我是谁？
    啊啊，记忆模糊不清。就像在浓雾中徘徊的感觉。蹒跚前行着，连一寸前方都看不清的浓雾……
    “姐姐。”……啊，看见了光。如同星光般闪烁的光芒。是要往那边去吗？
    但是事与愿违。双腿就像陷入泥沼般难以移动。蠕动着挣扎了一番后叹了口气。我明白了。这不是我努力就能脱身的情况。就这样不沉下去已经是极限了。啊啊，这可真是。明明看到了光却无法接近。话说那道光到底是什么？
    “我的姐姐。”光。我的光。只属于我的光。是啊。原来如此。是姐姐啊。果然姐姐是我的灯塔啊。
    雾气渐渐散去了。灰色中能看见的东西变多了。我，我是。我的名字是。萨莉艾尔。我的名字。姐姐用昵称叫我艾尔来着。很好。想起来了。当一件事浮现时，就像连锁反应般想起了很多。嗯嗯，原来如此。全都想起来了。原来是这样啊。
    世间之事真是讽刺呢。不，或许是命运吧？不管过程如何，兜兜转转还是和姐姐重逢了对吧？
    啊啊，姐姐。只属于我的姐姐。怎么看都那么可爱。惹人怜爱。想咬一口。想弄哭她。想紧紧抱住。
    咦。这莫非是个机会？
    我，现在是被夺走了身体对吧？被名为埃列什基伽勒的妖兽。这么好的机会，可不是轻易能遇到的吧？
    该怎么办。该怎么办呢？到底该怎么办才好。
    能看到姐姐绝望的表情吗？
    第375章
    起因很微不足道。
    小时候的事。
    曾经养过一只小狗。
    是只流浪街头的野狗。一只脏兮兮的小狗摇摇晃晃地跟在姐姐身后。特别的是它有一只眼睛异常肿胀，多半是因病被主人遗弃的流浪狗。
    即使被主人抛弃却依然喜欢人类。又或是判断没有人类的保护就无法生存。那只狗摇着尾巴对姐姐百般撒娇。
    现在的我不喜欢狗。
    脏兮兮地流着口水，到处掉毛的听不懂人话的毛球有什么值得喜欢的？
    但那时候的我有些不同。
    虽不及姐姐那般，但也还算喜欢动物。
    因为年纪小。正是喜欢可爱事物的年纪。总之记得姐姐向父母撒娇说要养在家里时，我也在旁边帮腔。最终那只狗成了我们家的一员。因为毛色发黄所以叫小黄吧。不，洗过之后意外地干净。也可能是小白。可能是无关紧要的记忆所以记混了。
    姐姐总是像抱着玩偶一样把那只狗搂在怀里。
    温暖又柔软，这样抱着能让心情平静下来呢。
    虽然是小型犬，但对孩子来说应该挺重的吧。
    对已经觉醒为超能力者的姐姐来说，却像布偶一样轻巧。
    说实话。
    有点。
    不爽。
    虽然现在反过来了，但当时我比姐姐矮小。被姐姐抱在怀里的总是我。那个位置却被外面捡来的野狗抢走了。不过，算了。没关系。反正只是条狗。不会说话的畜生罢了。因为生病眼睛也不正常，很快就会死吧。只是暂时让位而已。
    实际上眼睛的浮肿渐渐消退，几个月后就恢复了健康。
    姐姐总是抱着那条狗。吃饭时，睡觉时。甚至闹着要带它去上学。后来才知道，狗的病情好转多亏了姐姐。
    当时的姐姐并未意识到自己已觉醒为超能力者。却在无意识间用超能力治愈了狗的疾病。总是抱着它，大概是本能地察觉到了这点吧。
    虽然很嫉妒。
    非常非常。
    虽然很烦躁。
    不过。
    没关系。
    因为姐姐也抱过我了。
    把我搂在怀里转圈圈。
    要不是她也对那条狗做同样的事就好了。
    但因为是姐姐喜欢的，我忍了。决定忍耐。
    “嗯？你说什么？在我和■■■之间更喜欢谁？”
    啊。
    忍不了了。
    因为姐姐怀里沾上了洗不掉的臭味。
    下意识地。
    “真是个难题呢。”
    这有什么难的？
    哪里难了？
    “我两个都喜欢。我们是一家人啊。艾尔和■■■都是我的妹妹。嘿嘿。”
    哈。
    那为什么总是更常抱那条狗？
    不是说两个都喜欢吗。
    “但艾尔没有我也没关系，■■■没有我就不行吧？”
    真让人火大。
    迄今为止所有的烦躁都像幻觉般微不足道。
    我通过切身经历明白了，“气得反胃”就是形容这种时候的。
    无法忍受。
    对这初次体验的愤怒束手无策。
    经过深思熟虑、苦思冥想、辗转反侧、绞尽脑汁之后。
    决定要杀掉。
    所以就杀掉了。
    用锥子刺了几下就轻易死掉了。
    狗的尸体装进袋子埋在了附近的后山。
    啊啊。
    原来这么简单。
    白费那么多心思了。
    姐姐哭喊着到处寻找消失的■■■，但死了的狗崽子怎么可能复活。
    最终在村里徘徊了几天的姐姐扑在我怀里嚎啕大哭。看着那模样，我感到积压的怨气全都消散了。总是拥抱我的姐姐现在却扑在我怀里，流着鼻涕眼泪抽抽搭搭的样子。那张脸。多么可爱啊。为了忍住不自觉露出的笑容，我不得不咬住嘴唇。
    说实话，最初是后悔的。
    虽然是气头上做的，但我对■■也有感情了。
    一起生活了几个月，就算讨厌也会对■雪产生感情。
    我们圆滚滚的白雪。看到我和姐姐就会像电风扇一样摇尾巴。当我在背后藏着锥子用另一只手招呼时，它就啪嗒啪嗒跑过来。刺下去时我还反复自问这样对吗。杀害后的第二天，我还去埋它的后山痛哭了一场。
    但是。
    但是。
    但是。
    看到姐姐哭泣的脸庞，不知怎地心情变好了。
    这就是正确答案，我的灵魂呐喊着。
    一向坚强可靠的姐姐正在哭泣。
    真可爱。
    可爱到让人难以忍受。
    啊啊。
    早知道会这样。
    要是早知道会这样。
    就该早点杀掉。
    没有后悔。连为此后悔的时间都觉得可惜。我如饥似渴地将哭泣的姐姐面容烙印在双眼之中。直到那泪水干涸为止。
    第二天。我再次去了后山。蹲在埋葬白雪的坟墓前。想着今天之后就不再来了。只是想对白雪说声抱歉没能让你无痛死去，作最后的告别。
    “事到如今才来后悔吗？看你的面相倒不像。”
    如同黎明时分的凉风，那声音掠过我的脊背。
    黑曜石般的少女。夜空般漆黑的秀发与天空般湛蓝的双眸。仿佛怀抱宇宙与苍穹的，那样的少女。
    那个少女，知道我杀死了白雪。
    “别摆出那种表情。怪吓人的。怎么，连我也要杀吗？死人不会说话，这倒是个明智的判断。”
    “要不然，你是好奇我怎么知道的？”
    “很简单。我全都看到了。你把一只小狗捅得血肉模糊的样子。善后也做得很拙劣，居然没被发现不觉得神奇吗？”
    “要不是我帮你销毁了证据，你现在应该正在精神病院接受心理咨询呢。怎么样？不该感谢我吗？”
    “问我是谁？呵呵，好问题。”
    少女兴奋地咧嘴笑了。蓝色的眼睛弯成了月牙形。
    “■■■■■。”
    “嗯？听不见吗？”
    “嘛，这也是没办法的事。”
    “因为我不属于这个时间线。”
    “虽然和你有些因缘，可以借助这个因缘进行接触，”
    “但果然干涉到一定程度就很吃力呢。”
    这么说着，少女拿出红色狐狸面具遮住了脸。她耸了耸肩，用慵懒的声音发着牢骚。
    “啊啊，好无聊。真的。”
    “这算什么事啊。”
    “贵王子。真是个心思缜密的家伙。为了阻止我复活，连灵魂都撕得粉碎。”
    “不仅如此，还把灵魂碎片散布到时空之外。”
    “害得我成了时间的弃儿，什么都做不了。”
    “至少你将成为我未来的■■，所以能以因缘为催化剂进行一定程度的干涉……”
    “但也就仅限于这样对话的程度了。”
    净是些听不懂的话。虽然完全无法理解，但有一点可以确定。
    “什么？恶魔？为什么这么想？”
    “是我怂恿你？胡说什么？那都是你本性使然。别把责任推给我。”
    “哈？哈啊？认真的？说什么感谢……”
    “不不不，都说了不是我怂恿的。为什么擅自下定论？恶魔的诱惑是什么。说什么抵赖也没用……我是说你亲手撕碎了那只狗……”
    “……我们可爱又淫乱的■■■■■。你未来的■■就是这种人类。说实话，很震惊。”
    不是人类。
    恶魔。
    这个少女是恶魔。
    不知为何我感到豁然开朗。
    原来如此。
    我杀死白雪是因为
    受到了恶魔的诱惑。
    是被恶魔蛊惑了。
    那么
    今后会发生的事
    全都是恶魔的错吧？
    “嘿诶。那张脸。我很中意。没错，我未来的■■的■■。你在想什么？”
    “嗯。原来如此。喜欢姐姐啊。这种心情我也很理解。因为我也喜欢哥哥呢。”
    “嗯？我们的哥哥？长这样。很帅吧？”
    “谢谢夸奖。不过我不会让给你的，要是敢打我们哥哥的主意，我就杀了你。”
    “说完全没兴趣………这样反而让人不爽呢。”
    恶魔大人。
    我想和您做个交易。
    “交易？什么交易？”
    要怎么做。
    该怎么做。
    才能让姐姐哭呢？
    好想让姐姐哭啊。
    哗啦哗啦。
    让眼泪流啊流，直到变成小溪，变成江河，最终汇成大海。
    你问为什么？因为，那样很美啊。
    哭泣的脸庞。
    拼命奔跑寻找白雪的样子。
    最终找不到而嚎啕大哭的模样。
    在我怀里撒娇的样子。
    可爱到让人无法忍受。
    我啊。我啊。我。
    甚至觉得我就是为了看到这幅景象才出生的。
    太可爱了。
    恶魔大人也是这么想的吧？
    听说您喜欢哥哥大人？
    “不是啦？虽然确实想折磨哥哥，但还没到那种程度啦？”
    该怎么办呢？要打吗？打到肚子淤青为止？还是打断骨头？啊，不行。姐姐比我厉害多了。
    “没错。只是她自己还没意识到，那孩子已经觉醒了超能力。作为无能力者的你就算死而复生也赢不了。”
    那从精神上折磨她就行了吧？
    恶魔大人。
    能在姐姐面前杀了我吗？
    “哈？”
    尽量弄得惨烈一点。
    要成为终生心理阴影的程度。
    不过请尽量让我多活一会儿。
    因为我想看姐姐绝望的表情。
    在断气之前要一直看着。
    “那个，能不能别说那些让人难以理解的词？我脑子都要瘫痪了。”
    “到底要经过怎样的思考过程才能得出那种结论啊？”
    “虽然我也是个疯女人，但你比我更疯呢。”
    “用毫无虚伪、纯度100%的真心说出那种话的疯女人，你还是第一个。”
    “所以我挺中意你的。”
    那就是答应我了？
    “对，但是拒绝。”
    嗯，我知道。
    交易是需要条件的。
    听说和恶魔交易需要灵魂。
    如果您杀了我，我就把灵魂献给您。
    那不就解决了吗？
    “别误会。”
    “你的请求我会答应的。”
    “用另一种方式。”
    “死掉的话一次就结束了。极致的享受，区区一次就能满足吗？”
    这么说也是呢。
    那就把我和姐姐都绑架吧。
    然后在姐姐面前折磨我？
    这样就能享受好几天了吧？
    “你的思维回路到底是哪里出问题了。”
    “所以我更喜欢了。”
    恶魔咯咯笑着耸了耸肩。
    到底有什么好笑的呢。
    完全搞不懂。
    但笑声是会传染的，我也不由自主跟着笑了。
    “知道吗？”
    “你姐姐的能力是一种附身。”
    “召唤灵魂附到自己身上。”
    “无法干涉现世的我是怎么替你毁灭证据的？”
    哎！
    “迟钝。”
    “但理解得很快嘛。没错，我附身了。反向利用能力夺走了你姐姐的身体。虽然马上就被弹出来了。”
    “啊哈哈，你姐姐这辈子都不会知道是她亲手销毁了能找到宠物尸体的线索吧？”
    “我会定期附身到你姐姐身上。”
    “附身后可以读取记忆。”
    “我会告诉你你姐姐的想法。”
    “所有细节，全部。”
    “你可以以此为根据。”
    “按照你的喜好来调教你姐姐。”
    嘿诶。
    “把她变成没有你就活不下去的身体。”
    “能做到的。很简单。只要我帮忙的话。”
    “等到你姐姐变成只属于你的人偶时。”
    “那时候，随你便。”
    “在眼前杀掉也好。”
    “继续玩人偶游戏也好。”
    “选择是你的自由。”
    好啊。
    嗯，我承认。
    是我想得太简单了。
    说什么干脆死掉。
    做这种暴殄天物的事。
    只追求一时的快感，我也真是愚蠢呢。
    代价是什么？果然是我的灵魂吗？
    “不需要。代价未来的你已经支付过了。”
    不太明白但无所谓吧。
    要杀死未来的我也好，要拿走灵魂也好，都随您便。
    “契约成立。”
    恶魔弹着手指低语道。
    “请多关照。我的眷属容器。”
    我也请多关照呢。诱惑我堕落的恶魔大人。
    “因为说得不算全错所以很火大啊。但我真的什么都没对现在的你做。能不能别把一切都推给我来自我合理化？”
    嘟囔着的恶魔再次流露出笑意。
    一副心满意足的样子。
    仿佛终于摆脱了无聊。
    真是个爱笑的恶魔。
    从刚才开始到底有什么这么有趣呢？
    看她那么开心，我也决定跟着笑起来。
    “啊哈哈。”
    嘿嘿。
    寂寥的山中。
    用双脚践踏着白雪的坟墓。
    恶魔们在笑着。
    第376章
    萨莉艾尔将身体托付给如波浪般席卷而过的回忆。是因为被埃列什基伽尔吸收的后遗症吗？随着被岁月掩埋的记忆逐渐浮现，重新组装着“我”这个自我意识。萨莉艾尔正在品味过往的痕迹。
    是的，没错。如果说契机是出于嫉妒心杀死白雪的话，那么真正的开始是与恶魔的相遇和交易。
    如同怀抱宇宙般漆黑，如同容纳海洋般湛蓝，如同蕴含太阳般赤红。如烟雾般突然出现的美丽恶魔。在坟墓中许下的承诺。以妄想为目标。将幻想转变为现实。
    确实很辛苦。当然辛苦了。因为恶魔并非那种弹指间就能实现一切的魔法神灯般的存在。她所准备的只是实现目标的过程。而沿着这个过程走向目标的，是当事人自己的责任。
    很快乐。那些辛苦甚至不值得回忆。一点一点，慢慢地，逐渐地，将姐姐染上自己的颜色这件事，是任何华丽辞藻都无法形容的至臻美味。
    无限的可能性。可以成为任何事物，可以去往任何地方的人。那就是名为阿撒兹莉的存在。倘若没有任何干涉的话，阿撒兹莉会成为怎样的人物呢？萨莉艾尔偶尔会感到好奇。没有被自己“加工”过的姐姐究竟会走向何方？想必会以与现在不同的方式绽放美丽。想必会以与现在不同的形态惹人怜爱。想必会以与现在不同的方向闪耀光芒。也不会被冠以“怠惰之顶点”这般贬低的称号吧。
    正因如此，萨莉艾尔难以抑制内心的欢愉。这是自己的作品。怠惰之顶点。从无到有。全都是自己造就的成果。通过不断削减、剔除、打磨那无限的可能性，才雕琢出如今的阿撒兹莉。震撼心灵的是难以言喻的满足感。流淌过胸膛的是无法填满的爱意。沉淀在心底的是不可估量的喜悦。
    “惹人怜爱的姐姐大人。”
    一点都没变呢。我失踪后不是已经过了相当长时间吗？却依然保持着当时的模样被定格在那里啊。
    “好想全部告诉你。”
    每当看到那张天真无邪的面容，每当看到那不含丝毫怀疑的纯粹信任，萨莉艾尔感到胸口传来阵阵刺痛。当然不是出于愧疚。那种情感在她心中毫无立足之地。这是在压抑欲望过程中产生的痛苦。好想说出来啊。自己曾经做过的事，以及姐姐听闻后将会露出的表情。光是期待就让她按捺不住。
    “会怨恨我吧？因背叛而气得发抖吧？最后肯定会嚎啕大哭吧？”
    太可爱了。那双噙满泪水的眼眸，因背叛而颤抖的樱唇。
    “但是不行。”
    萨莉艾尔露出狰狞的笑容。必须忍耐。那种事要留到最后的最后。真正终极时刻来临前都必须忍耐。最美味的甜点总要留到最后享用。历经漫长忍耐后品尝的果实，才是无可比拟的珍馐。
    “埃列什基伽勒。夺取我身体的妖兽。呵，原来如此。这妖兽竟是恶魔大人的……”
    即使恢复了自我意识，萨莉艾尔也什么都做不了。这是理所当然的事。萨莉艾尔是个无能力者。连超能力者都被妖兽夺走身体的话，也会毫无反抗之力地被吸收，身为无能力者的萨莉艾尔能恢复自我意识已经足够称为奇迹了。奢望更多就是贪心。就这样坚持到再次被吸收，就是萨莉艾尔唯一的未来。
    “谢谢你，恶魔大人。”
    没错，唯一的未来。在没有任何变故的前提下。
    “总是承蒙您的照顾呢。”
    童年时期，萨莉艾尔长期与恶魔共同生活。分享过许多故事，共同拥有许多回忆。在这个过程中，萨莉艾尔知道了太多本不该知道的事。
    恶魔，她是时间的迷途者。败给时间支配者后，沦落到在时空中徘徊的境地。通过缘分找到萨莉艾尔也是，因为她无论如何都需要一个能将自己固定在时空中的楔子。
    虽然未能实现所有期望的目标，但至少确实能排解无聊。恶魔曾说，在时间的迷宫中徘徊就像观看一部毫无逻辑的电影。画质模糊、声音断续、没有色彩的古老经典电影。无趣、晦涩、无聊且琐碎。令人作呕。在这几乎找不到任何刺激的迷宫中勉强寻得的外部刺激。萨莉艾尔是小丑，恶魔是观众。那就是他们之间的关系。
    “真有趣。真的。像这样让我喜欢的人类，除了蕾吉娜还是第一次呢。就这样分别实在令人遗憾。不过，也是无可奈何吧。能在这个时代停留的时间也快到极限了。下次有机会再见面吧。这是离别礼物。总有一天，肯定会派上用场的？”恶魔咯咯笑着离开了。
    在她手中留下了一把无形的钥匙。既无法触碰，也看不见的钥匙。尽管如此仍能感知其存在的畸形钥匙。一直好奇能用这个打开什么。终于找到了那个答案。
    萨莉艾尔握住无法触及的钥匙，将其插入空无一物的虚空中。钥匙与锁孔咬合。咔嗒。稍加用力转动，看不见的某物开启了。啊啊，萨莉艾尔喃喃自语道。
    “您好。很高兴见到您。恶魔大人的眷属大人。我的身体您还满意吗？相当不错吧？这可是我精心保养的身体呢。从遇见恶魔大人那天起就一直悉心呵护的肉体。全部都是为了献给您。因为这就是与恶魔大人的交易。”
    但是。
    对不起。
    请允许我暂时取回。
    我的身体。
    ※
    正在动摇。
    艾蕾在心中叹了口气。竟然用言辞动摇对方的心理。这绝非平时的作风。可见精神上已被逼至绝境了吧。虽然对自己的行为感到可悲，艾蕾还是坚定了决心。若只是战败而死倒无所谓。可以承受。但是。唯独对那个女孩。不想以这种方式死去。
    “姐姐……不，那个女孩虽然最具威胁，但约翰也同样危险。”
    虽然像与这场战斗无关似地退后一步仅作观望，但一旦有事态必定会出手。对约翰而言，自己是必须讨伐的妖兽。他并非那种会白白浪费眼前机会的愚钝之人。
    “幸运的是现在的我拥有吞噬露西娅肉体后获得的死气。”
    这份连魔神都能对抗的力量。与穆尔穆尔的战斗消耗了大量能量，但仍残留着足以溢出的未控制气息。
    若将这死亡气息一次性全部释放……或许能制造出短暂空隙。
    “机会不会有第二次。要让理性更加麻痹，使思维崩溃。虽然不情愿，但要想提高胜算只能如此。”
    但已经做了自己所能做到的最高程度挑衅。想不出比现在更具挑衅性的方式了。艾蕾突然想起了主君。如今已逝的主君。曾经拼上性命效忠的，现在因死亡而成为过去式人物的魔神。若是她的话，肯定会用笑脸慢慢挑逗对方吧……遗憾的是自己脸皮没她那么厚。
    “姐姐……不，那个少女珍惜我……不，珍惜这具‘肉体’。那么通过故意自残应该能让她更加焦急。”
    既然想到了不错的点子就没有犹豫的余地。此刻阿撒兹莉身上流出的“光”仍在净化死气。时间拖得越久对谁不利显而易见。艾蕾立即举起了魔剑。将剑刃抵在手腕上抬起头。看着瞳孔剧烈颤抖的阿撒兹莉，艾蕾开口说道。
    “……”
    想要说话。但实际并没有声音从嘴里发出。怎么回事？艾蕾皱起了眉头。正要将手伸向嘴唇感受这莫名异样感的瞬间。
    “嗯~哼~♪”
    听到羽毛轻挠般的嗓音，艾蕾的瞳孔骤然放大。虽然是自己发出的声音，但她完全不记得想发出这种做作的鼻音。疑问迅速转化为明确的危机感。未知的异样感已演变成确凿的异常。艾蕾进一步调动死气缠绕全身。若这是外界干涉所致，这样应该能起到一定防御作用。
    “？！”
    动弹不得。调动起来的死气。手脚都。身体的颤抖。连呼出的气息。如同被制成标本般抗拒着她的意志。艾蕾的额头渗出冷汗。仿佛时间都静止般的感觉。无法动弹。连一根手指都动不了。这到底是怎么回事？姐姐……不，是那个少女干的吗？但究竟怎么做到的？死亡的气息腐蚀着一切。若是艾蕾级的死亡骑士的死气，几乎就是将死亡这个概念具现化。从外部伸来的任何触碰都会腐朽。即使用特殊超能力试图操控，也会被死亡吞噬。即便是魔神的权能也不可能这样毫无征兆……等等，难道？！
    “不是从外部，而是内部……？”仿佛肯定这个结论般。艾蕾的嘴唇擅自动了。
    “嘿诶♪”
    再一次。夹杂着鼻音的笑声流泻而出。充满欢愉般。